oui , mais ils ne vont jamais chez castorama je pense ... 
oui moi aussi :'( dans ma voiture 
40 ' normal 20 ' fractionné #boostbatignolles je viens de courir 10,46 km au rythme de 5 ' 44 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
je pense qu'on peut ajouter sans se tromper 
oh non pas du tout , berk marc jacobs 
désespéré , j'ai regardé kindaichi returns hier sur j-one , je crois que j'ai vieilli ( doublage , animation , character design épouvantables ) 
oui oui oui c'est possible de parler avec shupette , le chat de grâce à !LINK! 
je viens de courir 10,70 km au rythme de 5 ' 36 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
bon cette semaine c'est sérieux , y a #fendi chez et #christofle à #yainville 
il n'est pas trop tard #ff super blog de bouffe avec un article sensass ' sur le #spam !LINK! 
non mais pour elle penser à qqn c'était déjà tromper limite :) non ? 
ce monde magnifique où on donne rendez vous pour dîner à 19:00 quand on est avocat #dropdeaddiva #toogoodtobetrue 
mais fallait m'appeler , je serais venu te chercher ! #sossocietenoussommeslapourvousaider 
il était temps :) mais qu'allons nous faire avec le nouvel an chinois ? ? ? 
non le blog n'est pas mort mais est + régulier que moi ! article sur la vente #christofle #gucci #baccarat !LINK! 
si tu te demandais la chicorée leroux caramel c'est pas bon 
c'est qui ? 
je n'en démords pas , un article sur comment concilier routine cosmétique et vie affective s'impose ! :) 
ouh c'est beau 
et je ne défends pas le fact-checking à tout prix mais plus le débat sur une réalité factuelle similaire ( oui je suis naïf ) 
j'irais bien passer mes soirées dans une salle d'arcades ... !LINK! 
ouiii c'était le bon temps , où la société de consommation avait un sens #passionpoulet #néomodernisme #nabila 
un petit café ! !LINK! 
hahaha ça y est , j'ai mon invitation pour le vente privée ysl #niarkniark #passionpoulet 
je me demandais pas mais c'est rassurant :) 
et il y a déjà un programme d'entraînement avec mickey pour le #disneylandparishalfmarathon #runatdisney !LINK! 
c'est elle qui m'en a parlé en premier ... ! #pasblogueusemaisinfluente 
parce que justement ça ne remplit pas sa mission ? 
c'est p-e plus effrayant qu'autre chose #trustno1 
donc cure oreilles en métal ? #zerowaste 
ah dis donc , je pensais que coty c'était français aussi #jenesuispasunbloggueurbeauté 
cette langue de bois phénoménale de la #fnsea 
problème d'identité , mon chat se prend pour une chaussure ! !LINK! 
#ff des comptes très bien à suivre 
perso , je n'en connais aucun :) 
je regarde #scream version et j'ai peur 
bon grosse décision morale avec on ne va pas regramer les concours cosmétiques car ça fait trop #putaclics :-p 
l'angoisse ... vous avez envoyé votre vidéo à #temoinsbfmtv 
au fait , y a pas à dire , les vêtements de sont top ! 
ils font sans doute référence à ça : !LINK! les groupes de réflexion business 
nicoletta c'est toujours une bonne idée ! 
en route pour la feria de seville ! !LINK! 
ouais je sais c'est triste ! je vais essayer de prendre un boulot de nuit 
damned , c'est celui que j'ai reçu ! :) 
tu sais ... les lingettes c'est plus pratique . tes lunettes doivent être toutes grasses 
alors là je m'insurge , trouver un truc tous les jours pour le blog ? ? ? tu veux ma mort ? 
les accessoires pour le rasage , j'adore déjà !LINK! ( et c'est même pas si cher ) 
ce sont les soldes des soldes chez à partir d'aujourd'hui , allez-y , c'est souvent marrant :) 
ah cool , j'en ai jamais ouvert ni éviscérer mais ça a l'air plutôt facile . des conseils ? :) 
et là le mec a lancé un débat sur le seuil psychologique d'un taux confiscatoire ? 
t'as bien changé sophie en te moquant comme ça #tristesse 
ah mais pas de pbs ! :) 
c'est en lisant le commentaire que j'ai remarqué moi aussi ! 
premier fashion truck pour hommes mi-mars par h & m ( ça a l'air marrant ) !LINK! 
pour ceux qui ont encore un peu de courage : !LINK! #foodporn #tricatel #raviolisdessert #panzani 
t'as encore jamais vu ? c'est extraordinaire impossible de ne pas être hypnotisé 
je sais pas si c'est vraiment lui qui les donne ... 
ah oui ? moi j'adore mes dents :p 
participe au boost battle run et viens écouter la playlist de batignolles !LINK! 
tout ça , c'est à cause de taylor swift ! 
honnêtement , y a rien de mieux à faire ! ! ! #jaloux 
encore une friend zone qui a mal tourné 
safran iranien offert par une collègue ! !LINK! 
envoie tout à la poubelle ! 
argh oui mais seulement à majorque ! 
fractionné ! #boostbatignolles je viens de courir 8,08 km au rythme de 5 ' 34 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
+ la boutique au rdc qui va nous payer nos meubles #abusdebienssociauxestmon2èmeprénom 
oui c'était sur #lasttweet j'aurais bien aimé les sous-titres en japonais d'ailleurs :) #otaku 
ouais ! ! ! 
je travaille à gennevilliers maintenant :) je cherchais un peu de compagnie 
#ffb les font de la pub pour des promos ralph lauren #passionpouletmeetsmangaverse 
vite vite vite , mon compte-rendu de la vente de !LINK! 
tiens hier , l'ag de mon syndicat professionnel avait vu les choses en grand ( champagne petits fours bons etc . ) 
surtout qu'ils sont dans la même position avec le mépris des notaires sur la rédaction d'actes ... 
profitons de la mi-temps pour voir ce spoiler de #trueblood entre #erik et #jason !LINK! 
ce matin , deuxième fois que je mets mes , il était temps #tropdechaussures ( achetées y a genre un an ) 
sinon t'as une belle boutique à la sortie du passage choiseul côté rue st augustin 
le stand de en face du mien ! 
l'enquête sur las de #panzani continue ... y a un test de ! ! !LINK! les photos font très très peur 
t'as raison , tu pourrais perdre des fans ! :p je confirme qu'en espagne , 75 % des mecs n'ont plus de poils sur les jambes :) 
argh c'est la fin 
madame butterfly @ opéra bastille !LINK! 
non je l'aime bien 
soirée mousse à disney !LINK! 
du sac dora ? je comprends ... c'est pas facile à supporter 
t'as reçu le mail bizarre d'ello sur les comptes nsfw ? ;) #trustno1 
#ff amis désoeuvrés :) #liners #bloglifestyle #gba #mousquetaires #stickers 
tu ajoutes les graines de ton choix ( sésame , lin , tournesol , courge ) et miam , you got the powa ( porridge ) 
moi j'ai la version orange qui sent bizarre hein ! :) 
fallait plutôt aller à :-p 
t'auras le temps d'y jouer ? 
retour sur l'industrie du voyage de 2014 via !LINK! 
y a une différence entre plancha et teppanyaki ? ? ? 
je suis tout à fait d'accord avec les articles mais c'est un sujet hyper sensible ( tu follow pas assez de vegans obèses toi ) 
et tu as bien raison , la course est extra ! :) 
chaussures du jour !LINK! 
pour le lézard :-) 
oui je pense :) et puis , en espagne , c'est pas pareil , y a pas de lobby juif juste l'opus dei 
rose si tu veux être plus mignon et bleu si tu veux te faire dvtge remarquer ? 
quoi et où ? t'es à opéra ? 
les soldes commencent aujourd'hui omn article de fond sur les soldes est ici : !LINK! 
pfff après avoir loupé à je la loupe à ... manquerait plus qu'elle aille à #gennevilliers 
moi j'ai trouvé ça plutôt très sympa :) 
cireur de pompes , 1 métier pas si facile : !LINK! ( perso , j'aime trop entretenir moi-même mes chaussures pour le faire faire ) 
entendu ce matin sur fg , lambersart prononcé lambeursarte ... heureusement que c'était pas à wasquehal ! 
tu vas aller chez selfridge's de toutes les façons , non ? 
oui c'est du #personalbranling et alors ? #lasttweet 
c'est extraordinaire ! ( bon là y a énormément de monde ... ) 
sur le fil du rasoir , mon article sur la vente #calvinklein et #tommyhilfiger !LINK! résumé , il faut y aller 
il y a du réassort alors dis-moi ! :) tu n'as pas craqué pour les teddy rose layette ? ( je blague ) 
flippante cette une avec jennifer lawrence ! via !LINK! 
compte-rendu de mon passage chez #okomusu , nouveau restaurant #okonomiyaki à paris !LINK! #trèsbon 
disons que c'est surtout quand l'approximation est au service de la mauvaise foi que c'est gênant 
damned , je te parle sur twitter alors que je n'ai même pas fini de lire ton article ... tu es décidément super pro ! :) 
et puis c'est infinite pas infinity aussi ( en tout cas pour visa france ) :) 
et #kereing crée une fiducie pour !LINK! pour fiducie , regardez là : !LINK! #trust 
réponse : stromae & les hipsters ! :) plus les dandys africains sont à la mode , plus les gens ont envie d'imprimés 
sans compter les poches que tu dois avoir pour transporter toutes ces conneries ! 
attends comment résister à autant de champagne gratuit ? 
je viens de courir 10,50 km au rythme de 5 ' 50 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
j'ai aussi envie de popcorn au sel et au chocolat noir 
je suis mitigé devant ce projet de ferme d'élevage de #pythons par #kering !LINK! 
sinon j'aime bcp brothers & sisters même si c'est un peu trop disney ( j'ai pas arrêté de pleurer ) ( j'ai les dvd à la maison ) 
et dans un bol en verre 
mon dieu , toi aussi , tu as la malédiction du #rerc ? vous avez une dette karmique énorme je pense 
et carrefour qui se lance dans le #costco en proposant son magasin #supeco !LINK! cc 
cinéma de ce week-end : #maestro est extraordinairement drôle et brillant , new-york melody débile débile débile 
et puis bon , il n'y a pas l'appli #upcoffee de sur #android , je suis dégoûté 
oui bien sûr ainsi que les mili's cookies ... et aussi la boutique où ils ressemblent à des cacas de chien à batignolles 
il s ’ attend à être bien reçu , à un juste équilibre entre respect & familiarité , courtoisie & décontraction , confiance & vigilance : #espagnol 
c'est pas comme si on ignorait que le projet est ignoble ... !LINK! #millevaches via 
#ff gentils garçons 
ah oui j'oubliais , venez soutenir l'équipe #boostbatignolles ( dont je fais partie enfin presque ) , on dirait que le 17ème est pas connecté :) 
sans blague ? ? ? genial ! 
prostitution de blogueur 
les couleurs #pantone de la saison à venir : !LINK! du brun , du violet , du rouge etc . 
n'empêche la #boostbatignolles court par tous les temps 
mon dieu , il y a aussi du stick pour les lèvres sailor uranus & neptune !LINK! cc 
je te comprends , attends , je checke sur le mien 
ayant vécu au japon pas mal de temps , je confirme ... et ça m'énerve profondément 
omg ouvre une boutique à ! 
je ne suis pas à #karlparfums mais grâce à , je suis moi aussi un #vip ce soir ! :p 
a quelle heure et quel jour poster sur fb pour les marques pour optimiser l'interaction ? !LINK! cc 
et qatar holdings entre dans le capital de #venteprivée !LINK! ( sans augmentation de k ) 
damned les fringues #lego pour enfants font mal aux yeux !LINK! cc 
ben tu le portes tout le temps quoi ... ! 
au lieu de travailler ? ? ? 
ah ben c'est très très drôle ... ! !LINK! cc 
#ff #bernardarnault #franceloving #innovation #créativité simplement merci 
ou alors c'est la la puissance du soft power français , le " cat-aclisme " qui détruit tout 
tu m'as percé à jour oh mon dieu 
j'ai trop envie d'un délicieux #doubledown de avec #ff 
en espagne c'est pire , on te vend de la viande sans gluten ( sans blague ? ) et idem au marks & spencers de gennevilliers ! 
perso , j'ai fait tomber ma tablette plein de fois en cuisinant et elle a été recouverte de plein de trucs 
et #dolcegabbana se lance dans l'espagnol , flamenco , torero , crucifix ... retour aux sources quoi !LINK! 
gros #spoil #thegoodwife j'arrive après la bataille mais putain will est mort ! ! ! #jenemenremetspas 
bon ben c'est cool ! 
j'ai aussi essayé celui-là : !LINK! ( il était vraiment pas mal alors qu'on dirait pas ) 
40 ' normales #boostbatignolles je viens de courir 7,53 km au rythme de 5 ' 18 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
humm je pense , ça parle hikikomori et tout et tout :p 
j'ai définitivement envie d'espadrilles !LINK! 
non je n'oublie pas mes fans , voici le cr de la vente #calvinklein et #tommyhilfiger de !LINK! 
ah oui tiens j'ai vu qu'ils étaient en couverture de licence magazine ! bientôt des clés usb ? 
pâtisseries du matin !LINK! 
non , le blog n'est pas mort , voici le dernier article sur la vente givenchy ! !LINK! 
#ff que dire ... son blog est excellent , elle est belle , intelligente , gentille et même célibataire ! :) go sophie go 
je pensais ça impensable mais au #petitjournal le mec dit " hijo debil " pour enfant trisomique ... ( debil = faible et pas débile ... ) 
j'aime la bretagne , les bretons et aussi cc 
bon avec un peu de retard ( surtout face à ) , mon compte-rendu de la vente privée #weston !LINK! 
#ff influenceuses & trend setteuses 
c'est quoi ta convention collective ( c'est marqué sur ton bulletin de salaire ) ? 
roh mais non , c'est juste un exhausteur de goût le e623 non ? 
en tout cas , je suis partant pour courir ensemble :) 
suite à l'arrêt de ses b747 , vend ses sièges de classe premium 647ky le simple et 747ky le double !LINK! 
cela ne signifie pas pour autant que je ne suis plus fan de loin de là ! :) #fanboy 
je crois qu'en plus cet assortiment de couleur est fait exprès ... !LINK! 
roh justement il faut changer ^ ^ ; 
c'est quoi la question car c'est vaste :) 
a part , il y a des gens qui utilisent #asana ? :) 
mais oui c'est vrai qu'on etait collègues . j'avais oublié 
je suis passé outre les moustaches et me suis concentré sur les oreilles de chat ! #kawaii #nyan #nya 
accepte simplement la gentillesse sans te poser de questions 
#ff blogueuse beauté de choc , experte en conseils , belle , souriante qui y croit encore , spécialiste , en devenir , des ourlets 
la culpabilité me rattrape en général 
alors généralement je commande aux us quand j'y vais pour ne pas payer trop de frais de port :) 
ben ouais , mais je pars vendredi moi ! :) #badtiming 
oui je la mets le soir ( mais c'est pas pire quand t'es en couple d'ailleurs ? a quand un article cosmetik et vie sexuelle ? ) 
ca donne presque envie ! !LINK! 
dîner du jour avec !LINK! 
c'était beau ou moche ? ( ça a une influence sur la réponse ) 
40 minutes normales #boostbatignolles je viens de courir 7,43 km au rythme de 5 ' 22 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
et sinon chaussures louis vuitton , saharienne ysl , ceinture bally , jean gap , et chemise italienne sans marque 
a la commission de conciliation , il n'y a rien de judiciaire . mais ça fait tjs du bien de se sentir entendu , soutenu par des 1/3 
et un nouvel article du blog sur la notion de prix ! :) !LINK! 
au wanderlust y a vraiment des gens qui dansent !LINK! 
ou celui-là à 1650 chez darty avec montage et livraison gratuits !LINK! 
mais je crois que la structure du capital est tellement opaque que simplement ça doit cacher qqch ailleurs 
non j'avais pas vu ... y en a vraiment plein maintenant ! 
ah oui j'oubliais mais j'ai reçu ma carte flying blue silver le chemin est encore long mais je m'accroche #skypriority 
oui je disais ça pour le bon mot :) non so ouest c'est génial car c'est tjs vide ( et j'habite à côté ) ! ( qwartz idem sauf primark ) 
il faut faire quelque chose , ça me paraît évident 
après , on se fera racheter par l'oréal mais on gardera le brevet et les marques #niark 
spéculation ou stratégie foncière des groupes de luxe : !LINK! pas nouveau mais bon ... 
ben après , ils peuvent essayer , réussir c'est autre chose :) 
oui j'ai lu ton article , sympa l'idée du galet ! tu crois que c'est mj qui voulait du maquillage ou sephora qui voulait du mj ? #n2 
roh t'es susceptible tout de suite ! 
cher , ma livraison de 18:00- 22:00 , là je suis en fin de livraison ou c'est fichu ? 
histoire de , ce soir il y a la vente privée #smalto chez 
y a des trucs spécialisés professionnels mais pas orientés " luxe " ( entre guillemets ) 
ah tiens , y a aussi la vente #givenchy cette semaine ! 
#ff team ah bon il faut bosser quand on est au travail ? #improductivite ( et moi aussi ) 
passion poulet pourrait se poser la question ... pour l'instant , je suis + acheter un beau costume et le faire reprendre 
ben oui je fais partie de la #teamkristoff !LINK! #jaidesproblemesetalors 
futurs articles pour et !LINK! #stoplevlog 
rien malheureux , après ça sera la spirale infernale ! 
clair ! ils sont prêts à tout pour un cocktail avec des petits fours et des produits gratuits 
et voici les 10 comptes instagram les plus suivis ... !LINK! je me dis qu'on peut pleurer un peu 
toutes les glaces sont en livraison ... cc #mavieagennevilliers #ubericecream 
je ne suis pas d'accord avec son classement ! :) 
il fait de la pâtisserie très classique mais son magasin est splendide 
moi j'ai mis à jour mon système d'exploitation durant mon voyage d'une station ! :) 
c'est l'essentiel ! :) ( et paul smith , pas de soucis , c'est une jolie marque ) 
dès que tu parles de complot , tu peux compter sur moi pour les rt ! 
marque de cosmétiques bretonne et bio qu'en pensent et !LINK! ? 
d'oisif plutôt :p !LINK! 
50 ' normal 10 ' fractionné #boostbatignolles je viens de courir 10,87 km au rythme de 5 ' 28 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
oh la collaboration entre et ! !LINK! ( j'aime bien le passage avec le chien place vendôme ... ! ) 
il avance prudemment il a une gestuelle posée . #japonais 
je viens de courir 7,24 km au rythme de 80 ' 07 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
les ravages de la j-pop , des membres de #akb48 attaquées à la scie !LINK! #wtf #akihabara 
le grand écart intenable et injustifiable de la confédération paysanne sur la #fermedes1000vaches , impossible d'évoquer le bien être animal 
euh ... une des principales :p 
tu crois que c'est inquiétant que je t'envie tes temps de transports publics qui te permettent de jouer ? 
#ff elle me fait risquer 1 décoloration de ma barbe , me donne des crèmes qui empêchent de m'embrasser #blogueusebeauté <3 <3 
chocolat au lait avec morceaux de tarte aux pommes et biscuits !LINK! 
j'en ai reconnu une autre mais on ne dira pas son nom ... hein , ? 
je connais mais tu as de très beaux blogs sur le sujet ( le sien , deliciously ella , green kitchen stories , etc . ) 
oh si plein mais pas très beau ... 
non j'avais téléchargé à la maison en hi-fi , là il s'est juste réinitialisé ... le flat design aura ma peau je pense 
il s ’ attend à être bien reçu mais ne répondra que rarement par un comportement avenant : #russe 
wow ! ça donne faim ( l'omelette c'était hier pour moi ) 
fait juste que tes deux fichiers aient le même nom 
ce soir , on poutre à #carcassone avec niarkniarkniark #winteriscoming 
le bien le mal , je dis tant pis , tant piiis #libérédélivré 
effectivement , la #fnsea joue avec le feu en parlant de l'élevage massif dans des termes laudateurs !LINK! via 
45 ' normales #boostbatignolles je viens de courir 8,25 km au rythme de 5 ' 27 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
c'est marrant à gennevilliers , j'ai pas la même vue ... on m'aurait menti ? 
avec une vidéo trop mignonne ! !LINK! 
j'ai une cartier achetée en duty free qui est extra . une mont blanc qui se craquelle . ferragamo bien mais hyper classique . 
oui oui oui ! il faut que j'y sois avant :-p #onestpeudechose 
bonne nouvelle , il devrait y avoir un magasin d'usines haribo en région parisienne !LINK! 
mais ça c'était à l'ouverture , ça a pu s'arranger depuis 
ah ben oui ... sinon il y a les nouveaux ateliers qui semblent avoir le vente en poupe et qui ont des magasins 
yeaaah tu peux toujours compter sur moi pour t'empêcher de bosser :p 
allez , on dit joyeux anniversaire à !LINK! 
rapport à #princessesarah 
community ! tu veux rire ou pleurer au fait ? 
argh et dire que j'ai manqué à #tragédie !LINK! 
ai testé la #zenroom de hier et c'était extra ! :) parler japonais , parfois ça sert :p 
elle fait partie de la #teamternes tu sais ... car on aime les arrières-plans flashy de la #gima 
dans le monde fascinant de ralph lauren , tout existe ! :) 
mais y a encore 4 ans , y avait encore des offres interdites aux étrangers ( type buffet à volonté ) 
manifeste de la chemise blanche @ la vallée village !LINK! 
on est le 12/09 , il y a des mid-autumn sales et du pumpkin spice latte partout . #réveillezvous 
ah ouais quand même ... on peut se rassurer en disant qu'ils sont pragmatiques 
pour les fans de #sailormoon et de #creamy , nouveau da français lolirock ( sont-elles vegan ? ) !LINK! 
fine analyse des différentes méthodes d'embarquement dans un avion !LINK! ( je suis admiratif ) cc 
ok cdi ou cdd ? 
et un nouveau costume fendi , un ! #lacrisequellecrise cc 
alors le matin ... quand y a les pompiers :) 
#ffback faudra refaire un karaoké 
le billet extrêmement drôle d ' ce matin dans le 7-9 de !LINK! #guignols 
évidemment la série sur les #richkidsofinstagram va être diffusée sur e ! 
combien vont-ils dépenser pour les soldes ? !LINK! 218 € ? euh ... vais pas pouvoir acheter grand chose chez moi ! 
oui , perso je suis pas fan ... ! j'ai un copain qui lui ressemble aussi ca doit être pour ça 
y a-t-il vraiment de la place pour 1 nouvelle marque de vernis à ongles ? cc ? !LINK! #lottielondon 
pour , au japon , on mange des #takoyakis , des #okonomiyakis , des #sushis , du #wagyu et des #gyoza !LINK! mouais ... 
oui , au niveau d'en-dessous ... euh 1.500 € genre 
amaterasu carrément ? ( je sais pas pourquoi mais ça me fait penser à amakusa shiro tokisada de samurai spirits ) 
ben nous si ! :p 
n'empêche je crois que avait prédit le piratage de l'appli yo qu'il a désinstallée hier soir ... #trustno1 
va falloir écouter . sociologiquement , on retrouve bcp de fans de yaoi aussi dans les pin's :p 
magnifiques chevelures à la candy sur des hipsters barbus !LINK! 
oh ben je dirais que c'est le shô de shôri / katsu donc ou , donc translittération en ô sans pbs 
alors le ca de augmente : !LINK! mais croissance organique ou externe ? 
le hashtag est pas super actif pour le moment ... 
fait chaud ! #boostbatignolles je viens de courir 9,21 km au rythme de 5 ' 25 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
analyse des ventes privées du mois de mars 2014 chez #arlettie cc et !LINK! #cramagedecb 
et hop , 3ème épisode sur mon dressing de chaussures !LINK! #passionpoulet sneakers en #damiergeant 
oui je suis d'accord :) <3 
le " prix ne veut plus rien dire " !LINK! depuis le temps que je le répète ... 
nouveau concept à #omotesando !LINK! ( suis pas hyper hyper convaincu mais bon ) 
ca peut pas être pire que le qwartz à côté de mon bureau 
vicissitudes du dossier !LINK! ça ne sera pas réglé demain je pense ... ! #nord 
c'est la guerre les répétitions générales ! la prochaine fois on posera une demi rtt ... 
hélas non pas pour moi :) quoique à la maison pour buller avec !LINK! 
et je vais bientôt commencer le programme karin herzog :p 
j'y suis retourné la semaine dernière et effectivement , c'est meilleur ! 
argh justin de #brothersandsisters joue dans une série ( que je ne connais pas ) #redbandsociety tirée d'un truc larmoyant catalan <3 
et c'était pas à roubaix ( où les soirées tricot is not dead sont hyper tendance-hipster ) ? 
( désolé du retard pour répondre ) oui pas de pbs ! :) 
je ne comprends pas pourquoi 
30 ' 20 ' 10 ' fractionné #boostbatignolles je viens de courir 11,08 km au rythme de 5 ' 24 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
les hommes csp + et le shopping !LINK! 
j'ai regardé #hunterxhunter tout le week-end , le héros a une passion pour le #masochisme et tout ce #yaoi en filigrane ... ! cc 
1h avec chgt de rythme #boostbatignolles je viens de courir 11,55 km au rythme de 5 ' 12 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
faut sortir de sa zone de confort ! :-) #courage 
ok , dis donc , ça doit être stressant quand même ! #bravopapa 
#ffback fraichement revenu de vacances et heureux de constater que la team est la #line #nofreespanishstickers 
tu vas avoir du mal à entrer chez ubs alors :) 
mais tu sais que je t'adore là ? 
fin prêt pour la japan expo 
ca n'est pas tous les jours facile d'être parent ! 
hahaha n'importe quoi ! :) un an d'attente quand même et pourtant je suis un #illuminati 
#ff #teampropriétaires bientôt des soirées à débattre des taux variables et des réunions du syndic 
j'adore ! plutôt que des anges , on pourrait utiliser le nom des 3 mousquetaires :p ou des persos de street fighter ii aussi 
magnifique et hilarante analyse des uniformes de différents pays pour #sotchi2014 !LINK! via 
rescrit fiscal et " décisions anticipatives " + prix de transfert , le cas amazon !LINK! 
roh là là , pas du tout sauf si ça t'intéresse ! :) 
bon c'est pas pour dire mais y a même pas de tickets gratuits #line pour le #nouvelanchinois #cheval cc 
ah oui ? zut alors ! ( clément sibony était dans mon lycée donc je me dis que je tenterais bien l'album ... ) 
et il a fallu un rapport de la cour des comptes pour le découvrir ... 
tu as vu l'horreur de la version blanche aux grammy's ? on aurait dit hugues heffner 
rose ou bleu alors , j'aime pas le jaune 
ben otaku raté , geek raté et nolife raté , ça va comme ratitude , non ? ;) 
moi je dis le bot #totoro il est trop mignon ! cc 
ouf , mon invitation à la vente #fendi commence mercredi ! ( j'ai eu peur ) #passionpoulet #arlettie 
en ce moment , je suis en train de me dire que l'egyptian magic à embrasser , c'est pas hyper glamour ... 
j'ai un défi débile en tête : qu'il me réponde , ( à force de compliments improbables , ça marchera p-e ) 
heureusement non 
oh mon dieu 353 visites sur mon blog hier , je n'en reviens pas ! #passionpoulet !LINK! #shoptillwedrop 
le compte " taylor swift fan " me suit ... 
et des ♥ ♥ ♥ à #lovepower 
bon pour aller acheter du pain à gennevilliers , ça ne va pas trop le faire mais sinon magnifique ! 
exactement ! 
tu peux commander sur internet ou venir avec moi au parc 
pas persuadé que le multi-marques ait de l'avenir en franchise mais bon ... !LINK! 
moi là c'est plus l'ennui qui me terrasse 
de l'admiration sans failles voyons 
genre je sais pas qqch d'artisanal ou un service de luxe mais dématérialisée entièrement 
je suis pas mécontent de mes hashtags ! :p 
oh ben oui carrément , tous ces gens qui ont des problèmes de sur-virilité 
ah excellent ! 
on en sait un peu plus sur la collabroation #balmain #hm #hmbalmaination 
le bonheur est dans la fermentation :) !LINK! 
ca commençait pas à 13h d'ailleurs ce truc ... ? #ubericecream #lasttweet 
comme ça , je suis sûr d'être invité à la crémaillère 
c'est pour ça qu'en belgique on précise que le zeste des agrumes n'est pas comestible ... #rendormezvoustoutvabien 
tu veux tuer notre crédibilité twitter ? ;-) #boostbatignolles 
le lobby de la culture est très puissant et puis personne ne veut changer de business model 
mon dieu , tu te réponds à toi-même ! #omg #blogueuseinfluente 
on nous cache des choses , en ce moment il y a la vente cartier et je suis au bureau ... 
tiens y a des malades de la grippe h1n1 au japon ( et le tamiflu ben , ça marche pas aussi bien que prévu ) !LINK! 
et #apple s'installerait à la place du queen sur les champs ... !LINK! 
mais il est pas mal le mec cette année non ? j'avais trouvé le bachelor 3 hyper beau 
tiens , american express permet l'achat de billets de concert de lady gaga en avant-première ... suis pas sûr que ça soit rentable néanmoins 
c'est davantage le monde de barbie starbucks non ? sauf qu'ils financent tsahal :p 
et gucci ouvre un restaurant !LINK! de quoi donner envie de voler les serviettes , couverts et verres :p 
on va courir ensemble alors ? 
viennoiseries du café pouchkine !LINK! 
tu donnes des tic tac à tout le monde ? 
boule de yuzu fraises des bois et caviar citron !LINK! 
argh moi aussi ( mais j'ai 16 ans en âge gay :p ) 
le classement des 500 entreprises mondiales les plus green !LINK! #developpementdurable 
j'ai vu ça ... tu veux écrire un article pour passion poulet ? 
le motif de la chemise est extra ! 
je ne savais pas que le yaourt était un ingrédient !LINK! via 
paysage automnal ! !LINK! 
ca ne se ressent pas :) ( j'ai encore une centaine d'épisodes de my little pony à regarder au fait ) 
franchement ça se trouve . en plus sébastien gaudard est avec une japonaise 
oui c'est normal , tu cours pas sur qqch de droit , et ta jambe de soutien de base compense la mauvaise posture 
le top ce sont les personnages japonais censés être italiens ou allemands #franponais 
ma penderie est en train d'étouffer personnellement ... ou elle est en surpoids :) 
je ne comprends toujours pas comment #psychopass fait pour avoir autant d'étoiles sur #netflix 
ca forge le caractère non ? 
carrément ... ! le sourire est pas mal non plus :p 
mais non , la sincérité ne lui fait pas peur c'est tout 
1h40 #boostbatignolles je viens de courir 17,74 km au rythme de 5 ' 38 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
smythson j'adore ! et n'oublie pas les donuts ! !LINK! 
comme je n'ai pas besoin de perdre du poids , j'y arrive . difficilement mais j'y arrive ... pour le moment du moins 
et bientôt un magasin physique pour !LINK! ( je les aime même si les fringues ne me vont pas ) 
oui , au moins eux , ils ont pas peur de l'austérité , ils sont prêts à tout endurer . faito faito faito 
je suis admiratif de tes #ff ! 
j'aurais bien aimé un goût + prononcé de yaourt ... :'( 
pas d'heures de magie en plus ? ( et avec le dreams , pas de sortie avant 23h45 ... ) 
non non n'est pas finie , elle sort même 1nouvel album ( enfin un best-of ) petit récap sur ses vidéo clips !LINK! 
mine de rien écrit de beaux articles ( j'étais ému ) !LINK! #commeunefille 
encore un nouveau centre commercial à #gennevilliers !LINK! avec une vieille ford ka :) gennevilliers is the new montreuil 
j'y croyais plus :) 
ah les délices du contentieux douanier 
bonjour à tous , rayon de soleil dans cette journée , les records d'audience se suivent pour mon blog #passionpoulet !LINK! 
ah ben là , c'est clair :) 
faut pas ! t'es sur line , y a pas plus hype 
rappelons la base : si la disparition de la 1ère tranche ne profite qu'aux plus démunis , cela signifie que les taux augmentent par la suite 
mine de rien , je pense que le compte dilf of disneyland est bien aussi :) 
tu as écrit " affaire " " vide " " confidentiel " et " demande " 
si c'est pour le product placement , en fait y a une série sur france 2 qui parle tout le temps de sothys en citant la marque 
38 ' fractionné #boostbatignolles je viens de courir 7,03 km au rythme de 5 ' 19 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
vu sur #jone , dessin animé sur le vélo , 1 perso n'ose + dépasser par la gauche car 1 jour il a écrasé 1 lapin ... #tensiondramatiquedemalade 
40 ' normal 20 ' fractionné #boostbatignolles je viens de courir 11,05 km au rythme de 5 ' 25 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
sur octobre rose ? ( ou sur urban decay ? ) 
a priori non mais avec 1.3 % d'arôme poulet rôti ( mais qu'est-ce donc ? ? ? ) 
persona 4 ? c'est très sympa 
eh oui ... ( et à gennevilliers c'est pareil si jamais tu te demandais ) 
et si on faisait un peu de #sauerkraut pour soigner sa social anxiety ? !LINK! cc 
revival des chapeaux de marins ( chez ) ! !LINK! mais que fait ? 
ah oui , la vente ralph lauren de est vraiment cool ( un article bientôt ) , y a de jolies robes de soirée 
pourtant y avait les kitkat 
je l'ai jamais vu courir au parc monceau ns pourtant ... 
dossard 2387 pour le #marathon de #malaga cc #boostbatignolles 
a l'espagnole , sauté à l'huile avec des pdt et du chorizo :) 
#ff soutien à on marathon 4h25 #finisher #boostbatignolles 
8k € le mariage à 70 invités ... !LINK! ( avec la lune de miel ) un commentaire ? moi oui , comment ils font ? 
ma mini souris ... 
décoration de noël !LINK! 
he he c'est beau ça ! attention au chgt d'heure ( finalement le jet lag c'est pas si mal ) 
infographie : tendance #burger à londres sur 2014 !LINK! 
#ff opération oeufs de pâques maison reportage photo à venir 
ah oui , la vente de #tommyhilfiger et #calvinklein est pas mal du tout mais y a qu ' 1 seule taille ... mais c'est de l'été 15 ' 
mais où aller manger ce midi vers madeleine-opéra ( un peu glamour quand même ) ? 
arrivée des imprimés #soniadelaunay dans la #fashion !LINK! j'ai hâte 
superbes tes mots-dièse #teamgras #junkfoodmonamour #metoo 
ca fait l'unanimité 
je n'en ai pas vus mais il y avait étonnamment de jolis sacs 
hey un petit live-tweet sur les #tec15 ? 
je pense que ça sera le cas :p 
oui , on peut s'acheter l'accès au salon la première à cdg ... !LINK! et oui c'est ( très ) cher cc 
oui il y a la foule à la vallée village apparemment ... ! 
ben je trouve ça pas beau en fait ! :) 
conter toute attente , sur cette photo m . gallet ressemble à lady mary de #downtonabbey cc 
ouais , bientôt les collègues dans un vrai taf ( ça n'est hélas pas mieux ) 
génie , c'est clair ! :) 
#ff et mentors devant l'adversité de l'audience du blog 
tu sais que stricto sensu je n'en ai pas ? mais j'ai plusieurs vestes bleu marine ... ! 
je hais cette pub 
j'espère :p 
j'en suis resté à #nevertrustablogger :) 
c'est aussi possible mais avec toutes ces intolérances au lactose ... 
crème d'amande !LINK! 
vous êtes attachés à des details marrants dites donc ! :-) 
au fait , on est à fond pour l'escape game de samedi ! cc 
votez pour pour lui permettre de jouer les piques assiettes à la soirée à l'hôtel de ville !LINK! 
prix de la braderie chez 
les #princessesdisney en version #paresseux !LINK! 
. home bientôt en france !LINK! mouais , j'ai 2-3 trucs de chez eux , c'est pas non plus l'extase ! #teamzara 
comtpe-rendu de ma vente #fendi d'hier chez !LINK! 
tu peux tenter ton assurance carte bancaire , souvent il y a une assurance serrure en même temps ( a posterori c'est p-e impossible ) 
. #line fête ses 3 ans !LINK! et ne récompense tjs pas ses early adopters cc 
l'article de base sur amazon !LINK! et les principes managériaux de la société !LINK! #resseme :) #sbam 
on ne le dira jamais assez : les conseils et le goût de sont infaillibles , je ne compte + les dej faits en suivant ses reco 
si c'est un ami rien , sinon 150 € / heure minimum 
idem delaveine j'suis jamais entré mais ça a l'air cheap et pouff ' 
#moncler chute en bourse à cause des pratiques de plumage à vif !LINK! a quand l'exemplarité du luxe ? 
prépare-toi au reportage photo car on va faire les doughnuts de ce week-end ! 
a voir si les stickers gratuits obtenus à l'étranger sony donnables ou pas ... ! 
avec beaucoup de retard , mon compte-rendu de la vente #lanvin !LINK! cc ( pour un avis différent du mien ) 
allez c'est parti pour une série de petits #ff 
c'est du ramen très gras et très japonais ( tu attends , tu te barres , et zéro flexibilité sur le process ) 
putain la classe ! t'es trop un #influenceur :) 
même la collaboration avec le #psg de #hellokitty donne envie ... ! !LINK! #sanrio 
on se partage , mon mari est mme laredoute et je suis mme damart 
bonjour twitter ! comment ça va ? perso plutôt motivé par la semaine qui vient ! 
j'adooore ! j'ai donc mangé tes chocolats au fait ;) 
mais comme tu sais que je suis aveuglement tes conseils :) 
bonjouuur . j'ai pensé à toi ce matin , numericable ne fonctionnait pas 
gourmet experience en el corte inglés @ gourmet experience el corte inglés !LINK! 
pas de pbs . tu sais on y va toutes les deux semaines en plus donc nhesite pas 
il doit pas aimer ses dents c'est tout ! :) 
j'ai jamais compris les sweats à message ... " barbieu " ? " non ! " ? " hipsteuse à moustache " ? 
qqn qui ne sait pas ce qu'il rate ! 
#ff #teamesclaves le jour le moins productif de 2014 
y a de la mèche ou bien ça a changé de mode ? 
18km #boostbatignolles je viens de courir 18,00 km au rythme de 6 ' 11 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
tu étais peut-être en train de te caresser le ventre ? 
et voici sur le fil dur asoir mon article de la semaine ! !LINK! 
suis plus entré dans un c & a depuis très très lgtps ... pourtant je bosse à madeleine ! :) 
!LINK! les galettes sont #vegan c'est sûr 
j'ai peur de ma réponse en fait :) 
banhmi fait maison et revisité :-) !LINK! 
je viens de courir 8,24 km au rythme de 5 ' 28 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
l'après-shampoing c'set pour moi j'ai pris du shampoing solide :) 
enfin à côté de chez moi ! :-p 
30 ' normales #boostbatignolles je viens de courir 5,67 km au rythme de 5 ' 18 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
j'en ai peur ... 
oui mais on les connaît pas donc ça va 
ouh la la mais il y a la vente #lanvin cette semaine et la vente #marcjacobs ... 
p'tain c'est vrai que j'ai jamais lu / vu naruto #nésousvge 
tag heuer licencie en suisse et cartier fait du chômage partiel : !LINK! 
quoique ma stagiaire me fait remarquer que c'est peut être l'entrée de poudlard ! 
plus des tests de junkfood et des photos instagram ratées 
et change de directeur artistique et nomme barnabé hardy !LINK! bon les dernières collec . étaient un peu bof 
grille pain sevillan ! :) me encanta ! !LINK! 
son mepris est total 
participez au jeu pour tenter de gagner votre box beau gosse ! !LINK! moi aussi je veux être blogueur influent 
ah je suis dégoûté j'ai pas pris le temps de me passionner pour le bachelor 2014 
en route pour dans un joli uber avec des bonbons krema #teamuber 
lol ok , je l'écris ton article ! :) 
surtout qu'elle avait déjà fait la pub #freixenet en catalan #détaildébile 
idem , je crois qu'on est fichus ! #pachinko 
mais comme toujours ! 
un bon point pour la cohérence , y a une vente marc jacobs , les gens viennent lire mes articles sur les ventes marc jacobs cc 
une convention de gens déguisés en peluches en allemagne !LINK! avec un special guest un auteur de #gayfurryerotica 
mais c'est la foire aux vins au de l'avenue des ternes ! :) 
argh je regarde juste sur teva 
20 mai pour la déclaration papier . en ligne ça dépend de ton département de rattachement . 
oh là là mais c'est pas croyable #nevertrustablogger 
la #boostbatignolles ramasse toujours les déchets qui traînent #zerowaste car il faut tjs rendre l'endroit où l'on va + propre 
oh ben si , toujours ! 
moi je veux juste revoir jen :'( :'( :'( 
compte-rendu de mon dernier passage à la !LINK! avec l'ouverture prochaine de carolina herrera 
et mon école privée catho imprimait elle-même ses polycopiés avec de l'encre violette ( cancérogène sans aucun doute ) 
seiko ouvre en outlet à corbeil essonne ... mais qui va là bas ? !LINK! 
moi c'est le côté sacrificiel qui m'a un peu gonflé 
fruits caramélisés step 5 !LINK! 
mon dieu , et c'est maintenant que je me rends compte qu'il y a une nouvelle boutique à paris ... #dossiersurendettement 
composition raviolis banane chocolat : !LINK! miam ( je pars vomir ) cc 
là je viens d'avoir une vague de fans de taylor swift ... 
j'imagine que parler à des directeur ( trice ) s marketing dans la cosmétique doit être drôle ... ! 
franchement la collection #loeweaw15 hommes automne-hiver 15 fait peur !LINK! 
je viens de courir 8,90 km au rythme de 5 ' 36 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
responsable juridique tjs mais dans une boite d'informatique 
l'interview version muesli !LINK! cc vous ne rêvez pas c'est réel 
chez vincent la soupe au pistou était top 
a la limite une étoile pourquoi pas , ça peut pas être pire que certains trucs que je mets :) 
mine de rien , on avait de la barbe , de la moustache , du noeud pap ' , du foin , du froyo et des donuts ... ! #hipster 
oh classiquement , c'était dans le calendrier de ventes 
lancement de la collaboration entre et #ami !LINK! 
japonais ? thai ? ou autre ? 
je lis manifestement trop en diagonale :) 
bon ben #hugoboss ne traite pas bien ses employés ou ses sous-traitants !LINK! #cleanclothescampaign 
#ff qui combat pour la loi et la justice 
y a encore des gens pour penser que britney et les abdos en général ne sont pas retouchés à photoshop ? !LINK! 
tout peut-être tromper si tu t'impliques dedans avec ce que tu réserves exclusivement à ton partenaire d'habitude 
des lecteurs de mon blog qui me reconnaissent grâce à mon sac ! how great is that ? #passionpoulet 
aller faire la fête , il va falloir parler à des gens que tu ne connais pas et qui ont 75-90 % de chances d'être idiots #mepris 
hahaha pas faux ça ! ou bien en réaction , en plein âge bête , ils vont devenir fan de kim kardashian 
je viens de courir 8,32 km au rythme de 5 ' 24 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
bûche de noël !LINK! 
compte-rendu de la vente privée marc jacobs hommes chez !LINK! 
oui maintenant j'aime les conversations avec du fond ou de l'humour :p 
zenzan près de l'etoile ? 
au secours , il existe une sauce saveur poulet rôti !LINK! #lesieurs #ausecours 
bon pour hommes , ils font pas :) 
au secours , un nda ordinaire de 5 pages sur un projet sans enjeux réels ... blablablablabla #inflationjuridique 
il était temps ! :p 
ah ok , je vois . vous avez déjà atteint ce stade ? sans trouver de conciliation ? 
prenez une carte starbucks , pour l'achat d'un paquet de café à 5-6 € , vous avez une boisson gratuite à 5-6 € 
définitivement jaloux de !LINK! ( j'aurais bien fait du vélo jusqu'à la vallée avec lorenzo :p ) 
interrogation fondamentale : l'ouverture dominicale va-t-elle augmenter le ca ? !LINK! 
" mon dieu que cette opé est mauvaise #backin1990 #old #jdcjdr " typique jen 
moi j'ai hâte pour dormir ça compte ? 
mon blog a de jolis statistiques ce mois-ci , merci à mes mentors 
ah ben forcément ! tu irais à celui de ternes , t'aurais mon voisin aux caisses ! 
je cède ? #fendi 
je me souviens d'une soirée pull à gros motifs avec fondue vegan ... 
surtout que j'allais répondre " ben dvtge de contenu " :) 
j'ai la même offre plus la réduc sur le passeport principal 
ah enfin , on sait que #lagence a du #productplacement genre #sothys non ? ;) ( au moins ) cc 
#ff gba past present future 
grêlons !LINK! 
roooh je me suis acheté un polo couleur coquelicot , depuis ça va bcp mieux , tu devrais essayer ! 
parfait ! tu as un objectif en tête ? 
ils ont dû te prendre pour une folle ! :) on écrit à la ddpp pour leur faire part de notre inquiétude ? 
ca a l'air génial ! ! ! je les veux tous ! ( tu as déjà trouvé un thème de ballade à nyc ... the doughnut tour ) 
le chat dans la valise vuitton @ place des ternes !LINK! 
des gens envieux , rien de plus 
mais t'inquiète c'est toujours très bienveillant :) 
je crois qu'ils sont partout ... #trustno1 ( et hunterxhunter est clairement #cryptogay merci #netflix #yaoi ) 
ah moi j'aimais bien ! :) 
y a pas à dire , j'aime toujours autant les collaborations avec murakami takashi mais je m'y prends toujours trop tard ! :) 
je lis un article passionnant sur la licence de logiciel entre cession et location !LINK! #vismaviedejuriste 
wow , j'ai enfin mon premier commentaire polémique teintée de lutte des classes !LINK! #fiertédeblogueur 
twitter essaie de nous dire qu'on ne se parle plus assez ! 
personne ne veut offrir un nouveau gilet à l'avocat de souad merah au fait ? #primark 
sinon pascade rue daunou c'est vraiment très très bon 
et je vais aussi à l'événement #manifestedelachemiseblanche à la #vallevillage #blogueurinfluent #niarkniarkniark 
t'en connais des vrais ? je n'en ai vu qu'à la télé en ce qui me concerne :) 
mes tops followers sont & merci ! ( et bonne année encore etc . ) ( ma motivation est déjà partie je le crains ) 
ben le rose il était très bien dans mes souvenirs ! :) ( je faisais trop mince dedans remarque ... ) 
attends , y a des licornes au parc monceau hein ! 
et puis ben , les négos à n'ont pas encore abouti hein !LINK! 
en même temps c'était le 1er jour donc c'est p-e pour ça ... ( queue de genre 20 personnes à 13h45 à maceo ) 
publication des résultats des gagnants de la braderie zannier : !LINK! 
reflektor ! je viens de courir 10,01 km au rythme de 5 ' 26 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
netflix sur ps3 
bon déjà , shupette pense que je suis une fille #sexisme #femaleprivilege 
vous en faites pas , j'ai un budget nettement plus extensible :) 
#ff pour son expérience de plongée dans le monde des stagiaires 
stricto sensu la copine meurt pas , elle se casse , mais c'est métaphorique a priori elle meurt en chemin 
smile smile smile kuchibiru ni mitsumenaide je viens de courir 9,43 km au rythme de 4 ' 57 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
on s'inscrit où pour devenir éminence grise ? 
je suis sur #ello et je ne comprends rien ! merci #generationx 
prêts pour #lanoctambule et même #bouillant !LINK! 
masochisme quotidien : la vente de chez , plein de monde et j'aime pas la marque . mais chaussures 30 € vs 575 £ 
des fringues puma aux couleurs de superman ok mais pourquoi tom & jerry , supergirl et superbaby ? !LINK! 
superbe titre de blog , en réalité moins bien mais rigolo quand même !LINK! 
moi aussi ! extra :) 
la compagnie aérienne proposant 500k billets à 5 € pour des résa slt sur 3 jours alors qu'elle fait du yield = pratique commerciale trompeuse 
#ff toujours plus dark #illuminati #chat 
pourquoi on fait du shopping ? !LINK! #venteprivée 
mais là , je chipote , bravo 
avec un peu de gentillesse et un sourire peut-être ? #japanesestyle 
magnifique gateau ( mais peu innovant ) d'arnaud larher pour la fête des mères !LINK! 
50 ' #boostbatignolles je viens de courir 9,29 km au rythme de 5 ' 23 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
défi débile du w-e , faire son propre déo , ça a l'air très drôle : !LINK! via 
c'est ton côté levallois perret :) 
rien n'est too much ! c'est le t-shirt d'uniqlo avec andromède ? 
oui ou bien je change d'apparence pour devenir plus performant et je développe de nouvelles capacités 
je dirais que j'ai pris exprès des mauvais exemples , il y avait aussi des choses très bien 
mais y a plein de trucs moyens a la pâtisserie des reves je trouve ^ ^ ; la tartelette aux framboises par ex est très normale 
150 c'est effrayant ! 
bon , ça y est , j'ai reçu mon invité ' pour #lanvin ( même si ça commence aujourd'hui pour les vip ) #notyetinfluentialblogger 
et sinon , on parle #djendeur et #stéréotypes sexistes avec la sortie de #beef , le mag cuisine pour nous les hommes ( les vrais ) ? 
ouiii ! ! ! mes plates excuses 
tu as parfaitement raison ! 
allez normalement je cours un peu ce soir #boostbatignolles #3daysinarow 30 ' faciles + fractionné ... ! :) 
satie au piano c'est plutôt facile et ça donne tout de suite qqch ! :) gogogo 
cadeau pour ma belle-mère :) cc !LINK! 
que se passe-t-il ? 
#ff y en a qui travaillent pour de vrai ( ils répondent jamais ) 
j'aimais bien la version dies irae de mozart pour le boss de fatal fury ii 
en ce moment , je mets l'egyptian truc ( c'est riche quand même ) , un contour des yeux ren et j'j'essaie d'aller chez aesop 
ah tiens #akrame a deux macarons au michelin ... ! bravo ;) 
et #icewatch ( qui est belge au passage ) lance des téléphones portables et des tablettes ... !LINK! 
en même temps , quelle idée d'être en nuisette ? 
nous , 15h ! j'espère aussi que ça sera bien organisé :) #croisonslesdoigts 
l'illumination : le lien entre consommation de margarine et taux de divorce !LINK! #trustno1 #lesieurilluminati 
echoppe monoproduit de la rue bayen : we are tiramisu #tiramisu #75017 #shalalaland 
ce sont des glaces de la " fabrique givrée " !LINK! 
yououh moi aussi je bosse ! 
oui le zero déchets c'est plutôt le contraire au japon , aucun déchet organique & que du plastique ( j'ai cru mourir ) 
franponais never dies ! c'est tellement chic et glamour la france ! agnès est un peu " noblesse oblige " en plus ? 
sans commentaires la couv ' de sur les réseaux ( gays , femmes , francs maçons , etc . ) !LINK! via 
#ff vente privée fever 
au secours #lastrt ( remarque ils vont recevoir bcp de porno je pense ) 
ne pas acheter de centrifugeuse , c'est chiant à nettoyer ! 
tricheuse ! tu t'es entraînée avant ! :-) 
j'avais compris ^ ^ ; 
soirée eos ! !LINK! 
ah mais c'est vrai ... remarque elle vote socialiste , elle est alternative 
ah ces photos de cadres mécontents car pas assez payés !LINK! via 
bon ben c'est vachement bien ! #hipster #clignancourt et très bon ( et #vegan aussi ) 
jolie interview pas conne de bertrand grébaut : !LINK! 
j'arrive largement après la bataille mais félicitations à pour son césar mérité de meilleur espoir masculin ! 
bien ! ca commence en pleine action , j'ai cru avoir loupé qqch mais sympa 
l'un des avantages d'être en open space est de ne pas pouvoir écouter ces deux chansons :) 
wow t'es vraiment trop mignonne sophie de dire ça ! 
bonjour ! 
j'hésite entre me dire jour de l'amitié ou jour du cheesecake ... 
moi c'est surtout le manque de place et réaliser qu'acheter ne guérit pas la dépression qui m'ont fait arrêter 
revenons aux fondamentaux de nos préjugés : !LINK! ce matin bruno leroux était minable sur l'accessibilité 
ca me donne envie d'essayer ! 
bon ben la #japanexpo commence et je suis au boulot , on vieillit cc 
je viens de courir 9,41 km au rythme de 5 ' 33 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
avec un mot de passe tiré d'un opéra , du sexe et des costumes c'est clair #sogay 
j'ai vu ! je suis ému :) 
🎃 👻 👻 🎃 👻 👻 🎃 👻 👻 🎃 👻 👻 🎃 👻 👻 🎃 👻 👻 🎃 👻 👻 🎃 👻 👻 🎃 👻 👻 🎃 👻 👻 merci à de me donner des emojis si mignons ! #halloween 
ah et alors ? il me tente bien mais vu que j'ai déjà une pile d'une dizaine de bouquins à finir / commencer ... 
ca ne s'arrange pas vraiment pour #vivarte !LINK! courage ! 
1h fractionné #boostbatignolles je viens de courir 11,01 km au rythme de 5 ' 27 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
hahaha ça c'est de la reponse ! #girlpower 
pret pour le 20km !LINK! 
roooh mais t'es trop gentil là ! <3 je suis incollable sur relooking extreme spécial obésité il est vrai 
wow , t'es trop vip ! 
je suis en train de me dire qu'aller voir les sacs en damier cobalt de est un exutoire comme un autre 
un vieil aigri atteint de pureté du luxe ( ça marche aussi avec les vegan et les féministes ) 
je vais jouer à " je l'avais dit " mais quand même un peu :p !LINK! #aéroville #unibail 
tout est quasi immettable mais j'adore : printemps-ete chez #waltervanbeirendonck !LINK! militaires , toreros , japonais <3 
alors là , je suis sûr que ta sueur sent très bon , comme toutes les blogueuses beauté 
chut travaille . en revanche , ne vous laissez pas berner , ses dents blanches partiront dans 3 mois !LINK! 
ils payent pour les drapeaux manif pour tous au-dessus de la vitrine :p 
une excellente expérience , jouer à pokémon en mode anarchie ou démocratie à 80.000 ! !LINK! 
manifeste de la chemise blanche !LINK! 
si vous vous posez la question , les châtaignes bio les moins chères que j'ai trouvées sont aux nouveaux robinsons à batignolles à 6.50 € / kg 
il neige rue poncelet ! ! ! #neige 
cet épisode 5 de #leftovers m'a glacé , sans doute la dimension weberienne du monopole des biens de rédemption 
je me suis trompé le truc pas très bon de #qwartz c'est #321eastst 
tu n'en avais pas encore ? ? ? 
très très beau ! :) 
est-ce que c'est aussi cheap et incompréhensible que le pap ? 
on n'a pas encore de lanières ... x'd ( j'en veux une phantom manor ou tower of terror ... enfin pm ou tot quoi ! ) 
oui aussi ! 
ou fort boyard en replay ( ou relooking extreme spécial obésité en replay sur w9 ) 
exemple typique de mouvement désordonné qui n'arrive pas à défendre ses intérêts . pas de représentation = victime désignée 
donc les cosmétiques #ren arrivent chez nocibé et personne n'en parle ? !LINK! ( potentiellement , j'aime bien ren ) 
si c'était une 1664 , ne cherche pas plus loin . la 1664 c'est le mal 
bon ben ça y est #eos est chez #nocibe ! !LINK! cc ( j'ai pas entamé 25 % des miens ) 
tu frises ? 
j'ai eu peur ... la france compte sur toi pour redresser le pays tu sais 
jolie vidéo pour le restaurant 3 macarons michelin de #madrid #diverxo !LINK! ca donne envie d'y aller via 
n'empêche , les viennoiseries de chez #fauchon sont pas si mal ( et pas forcément si chères ) 
#ff marques sympa mais je suis en mode #zerowaste 
idem pour moi et accessoirement , je change de job donc je me rase encore moins 
en même temps y a pas de tensions dramatiques qui te permettent de spoiler ... t'as été spoilé sur quoi ? 
argh , ça a l'air immonde ... 
bonjour twitter ! ce soir , soirée au qqn y va ? :) #home 
sapin de noël à disney @ disneyland paris !LINK! 
damned , à 36 ans , elle devient chief digital officer chez !LINK! cc 
et toi tu balances ça comme ça ? je vais rougir tu sais :p <3 
#ff le retour de la #teamdonuts 
can you celebrate ? je viens de courir 10,01 km au rythme de 4 ' 59 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
bon donc apparemment #cheapmondayx10 donne 1.000 jeans ce soir dans le 11ème , on y va ? !LINK! 
histoire d'accompagner mon article sur #costco #ff retail !LINK! 
la vie est belle , donc je vais envie de troller :) 
le millénaire change aussi de positionnement ( avec tati et un kebab ) ( j'irai pas non plus ) !LINK! 
oui 5 ou 6 fois . c'est vraiment excellent . ne prends pas le menu et demande une table basse individuelle . 
argh , enfin , je trouve le temps de mettre à jour mon blog et de publier l'épisode 2 de ma visite à !LINK! 
baisse de population au japon pour la 3ème année consécutive !LINK! ma connaissance du jap sera bientôt inutile ( ou déjà ? ) 
bon c'est pas pour dire mais la colection #alexanderwangxhm ben bof !LINK! 
oh ben non ! des cookies maison voyons ! si tu veux , on fait un atelier avec tablier 
" quand les enfants quittaient à 16:30 , on pouvait quitter le travail à 16:00 et c'était bon " #lol #ryrhmesscolaires 
hahaha bon ni menlook ni mr porter ne vendent du ch ... ni même vestiaire collective ... 
et #ff #liners avec de nouveaux #stickers 
pour une fois que j'écris des articles de manière régulière ... ! #jamaiscontentslesfansdemangasses 
hahaha tu veux vraiment la réponse ? 
bonjour twitter ! il ne fait pas beau mais à la fin de la semaine , je vais chez disney , ça donne qqs perspectives ! 
la nana trouve normal de parler japonais et pas français ... argh ! #neocolonialisme 
je lui ai montrées les photos de toutes les façons 
ben les magasins sont vides à part primark ( et c'est plutôt mal fréquenté ) 
c'est déjà beau ! ( moi je suis un prince , je ne sue pas ) 
non le soir donc pas si vip que ça . oui genre 30 minutes de queue ! !LINK! 
je me tâtais pour acheter la nouvelle leica x moncler mais en fait c'est 2.500 € !LINK! donc non #vraiequestionexistentielle 
ah bon ? ? ? mais qu'attends-tu pour venir ? 
oui c'est exactement ce que je me suis dit ... ils doivent vivre dans un monde parallèle 
lumières sur la chemise blanche @ la vallée village !LINK! 
#ff #marathon ( putain , c'est la semaine prochaine ) #running 
un meublé dont tu as payé les meubles :) 
bon j'ai toujours les 8 mêmes restaurants dans le nouveau classement de 
un article passionnant sur la co-existence entre droit de la concurrence et ip sur nespresso !LINK! #antitrust #nespresso 
ttdlmo édition 2015 !LINK! 
sur le bac en normandie ! !LINK! 
on se voit quand au fait ? 
j'aime les laissés-pour-compte je m'y identifie :) #sansrire 
rien à voir mais full metal alchemist c'est assez malsain ( et utena n'est pas une magical girl ) 
depuis qu'on a primark de toutes les façons , pourquoi aller là-bas ? dijon is the new london 
t'as tenu un stand à la japan expo ... tu es déjà fini toi aussi 
ah oui , ventes privées #communedeparis ce vendredi et ce samedi dans leurs bureaux près de grands boulevards ! cc 
bon là y a du level ... !LINK! #notd 
maltraitance de lapins : mr le préfet fermez cet élevage !LINK! #agriculture #honte 
les te remercient ! ! ! :) 
et apparemment , la #pipirrana se dit #picodegallo au mexique , c'est dingue 
vu qu'elle est la nouvelle égérie de la #peta si jamais ces chaussures sont #vegan ça pourrait fonctionner ! 
clair . un peu de power porridge peut-être pour se remettre d'aplomb ? 
damned , ça y est je suis en train de lire et je suis conquis ! cc 
mais on connaît ! on a goûté les cornflakes ! :) 
eh bien , eh bien #dreamworks se lance dans les parcs d'attraction en #russie !LINK! 
sinon , il m'en reste plein à la maison et j'en donne #zerowaste 
j'ai même plus le temps d'y aller :'( 
l'influence des 666 abonnements #illuminati 
c'est une invitation au voyage je pense ( ou ton entretien annuel ) 
c'est ça d'être une globe trotteuse 
oui c'est souvent le cas ... là je pense que le chocolat rapé ou en copeaux aide à la répartition et englobe le sel en fondant ... 
bon je ne suis pas un yuccie :-) !LINK! 
allez pour le coup je vais quand même ( re ) tester la nouvelle version de #foursquare !LINK! 
je comprends mais je dois t'avouer que parfois je travaille ! 
je viens de lui répondre au cas où pour récupérer le produit au moins :p 
meuh non , j'essaie de garder mes fans ! :) ( et puis déjà , déjà , ça fait un an quand même ) :p 
yep , heureusement , je change de taf 
principe shadok : en tapant tjs sur les mêmes , y a moins de mécontents . et regarde la convention collective des esthéticiennes ! 
et la comédie humaine arrête !LINK! perso , je les ai tjs trouvé un peu fanfarons 
comme quoi le c'est un peu comme l'inquisition , ils s'y connaissent bcp en pratiques sexuelles non conventionnelles 
bravo ! ca mérite sinon un bon vieux bâton de réglisse 
ce soir , nous allons voir les feux d'artifices #bonfirenight à si qqn veut se joindre à nous ! 
31 % des sites de e-commerce non conformes ? je pense que c'est bcp bcp plus ... ( ne serait-ce que pour les cookies ) !LINK! 
bonnes nouvelles de ce matin , nouveau record du blog et la confirmation que je ne suis pas un homme riche #teamtoussaint 
moi ça créerait trop de compétition et on s'engueulerait tout le temps sur la bouffe 
oh les préavis c'est facile comme question , regarde la convention collective sinon c'est le droit commun :) 
c'est sûr ! mais c'est le karma aussi , tu fais le bien , le bien te revient :) #teamgentilcocker 
#ff blogueuse m & m's blogueur yeux carrés 
moi je disais que j'étais dans le nord :p 
il est espagnol 
je viens de courir 6,45 km au rythme de 5 ' 00 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
je serais bien susceptible so je t'en voulais pour ça ! :-) 
grosse semaine keyang , grosse semaine ! 
je m'écouterais , j'achèterais tous les peelings à l'acide glycolique du marché !LINK! 
sur le fil du rasoir , voici mon article hebdo sur dinner by !LINK! 
oui j'avais trouvé sur google " gommage plaisir café sophie " 
car je cours ce soir et pour l'instant à gennevilliers tout va bien ... ! 
au secours , american express me propose en avant-première des billets pour violetta ! 
finisher ! #boostbatignolles je viens de courir 20,64 km au rythme de 5 ' 27 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
pfff je sais je suis à la bourre ... ! 
et qui compare et ... n'importe quoi ! !LINK! #wtf ( mais l'itw est bien ) 
alors 40g de flocons d'avoine , 80g de sarrasin , une pincée de sel , 360ml de lait d'amande , 360ml d'eau , tu fais cuire 20 ' 
ah ben enfin un article sensé ! cc !LINK! 
je te conseille reversible , pas vernie , boucle sobre et pas burberry 
ah zut ... heureusement qu'on a regardé les webisodes :-p 
article fort drôle sur le régime " tout est bon " de !LINK! ( cadeau de ma mère pour mon anniversaire ) 
bonjour twitter ! grosse question : on dit encore aux collégiens que le brevet est essentiel pour devenir facteur ? 
j'ai froid et j'ai 36ans ! :'( 
compte-rendu de ma soirée cagole aux terrasses du port à #marseille !LINK! centre commercial que je recommande ;) 
et surtout une " sexualité qui reste controversée " ... 
allez de la pop japonaise débile pour te remonter le moral !LINK! 
au travail comme d'habitude ! 
au pire tu vas passage choiseul , y a plein de choses ( bien ) ! 
effectivement c'était très drôle 
t'embête pas , je suis à malaga ce w-e ( tu lis pas ton fb je suis choqué ) . sinon krispy kreme est un classique 
je crois que c'est la fin , je suis seul ce soir et voilà que je regarde l'incroyable famille kardashian sur e ! #kuwtk 
pas faux ... alors que l'interdiction des bras à selfie à si ! #disneydreams 
ah oui , je dîne chez heston blumenthal ce week-end ! :) 
bon alors ne l'achète pas , ça sert à rien #lesobjetsnenousdonnentpasdamourmemesicayressembledrolement 
ben c'est la nouvelle loi en même temps ... ils n'ont pas vraiment le choix 
running heroes c'est génial ! :) 
ah givenchy ? non , il y a avait très peu de chaussures en fait et très peu de tailles ( pour hommes ) 
le jeudi on publie ? :) #bravo 
aujourd'hui , mocassins , jean , ceinture casual , chemise bleu marine et saharienne en veste 
quand tu veux ! 
herborist va ouvrir son 1er flagship store avenue de l'opéra !LINK! cc on achète ? 
c'est moi ou bien aurore de la belle au bois dormant se fait un trip #utena ? #otaku !LINK! 
malheureusement j'ai ajouté samedi la semaine dernière car rdv mariage a la mairie a 9:00 
#teamlinewhore :-) ou des stickers ump avec line renaud 
oh mais non , bientôt plein de nouveaux gens avec qui sympathiser ! 
le projet #jeunerue plutôt mal barré !LINK! 
juste une possibilité pour l'utilisateur . ainsi il ne s'agit pas d'une prestation entrant dans le champ de l'art 3120-1 du code 
la vie secrète des blogueuses 
il faisait pas hyper beau en avril ? #gentiltroll 
c'est mignon :) 
je viens de courir 10,15 km au rythme de 6 ' 06 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
oui comment on fait ? #boostbatignolles #boostmonceau 
chez , l'assistance est sympathique !LINK! #tropmignon #coeur <3 
vais-je me remettre de l'annonce du divorce de mélanie griffith et d'antonio banderas ? tout était déjà dans sa pub freedent #menarebastards 
tergiverse " et des amis je n'en veux pas " ! je viens de courir 10,02 km au rythme de 5 ' 13 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
cote d'avenir de à 19 points ... bon , la consultation a commencé le 28/08 #cqfd #macronmylove i <3 macron !LINK! 
dernière chance pour gagner des places pour la braderie ikks paris & roubaix !LINK! 
le baccalauréat non ? 
oui , c'était même censé avoir ouvert cet été :) ( même les japonais ont du retard en france ) 
elle préfère acheter à carrefour avant d'aller à disneyland #crisepourtous 
#ff la jeune fille en vert ! 
le chargé de td ? 
oui c'est quand même extra que les taxis fassent grève et poussent ainsi les gens à utiliser uber et cie #faussebonneidee 
je viens de me prendre un cookie orange-chocolat ramené par une collègue :) #teammorfal 
ah tiens les editiosn #francislefebvre proposent les mémentos sur #ipad ... 
ils auraient même pu utiliser !LINK! pour leur vidéo promotionnelle ( pas très portable les minivestes ) 
pourtant à so ouest , la vie est plus belle 
rapport au featuring ... ou alors t'es un peu le de la blogosphère :) 
bon c'est pas tout ça mais je viens de m'abonner à 
je lui donne pour la fin de son stage ! l'après-shampoing douille un peu quand même 28 € les 250ml ! 
argh là il n'y a plus de places ... il y en aura d'autres ? 
si c'était le vendredi on serait acculés et on écrirait n'importe quoi ( comme ma série sur mes groles tu me diras ) 
je suis d'accord et elles ont le bon goût d'être en promo après noël ! #passionpoulet 
vous noterez qu'en effet , je ne porte pas les notaires dans mon coeur , dans 80 % des cas , ils n'ont pas de valeur ajoutée 
en tout cas , les bots aiment tes tweets 
carrément ! :) + sérieusement , l'interaction sociale c'est tjs compliqué 
magnifiques chemises blanches !LINK! 
i will par namie amuro je viens de courir 9,99 km au rythme de 5 ' 01 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
c'est lequel ? 
galette des rois prête à être enfournee ! !LINK! 
mais ils commencent à surveiller de plus près ( quand j'y étais , la nana revendait devant arlettie sans se poser de questions ... ) 
aaargh j'ai repéré le carreau de carrelage à déplacer ... 
ca va venir t'inquète pas ! si j'y suis arrivé , c'est que tout est possible . 
sarkozy , sarkozy , ok , mais la vraie nouvelle c'est la fuite sur la transformation de #sailormooncrystal !LINK! #anorexie 
courrier de la direction générale des finances publiques ce matin : l'agent a une signature de psychopathe ( genre le gamin dans ring us ) 
tu sais comment on s'inscrit au fait ? #boostbatignolles 
on ne s'en lasse pas , existe en gif animé !LINK! 
c'est pour ça franchement , viens à gennevilliers , la terrasse du leclerc , y a pas de souvenirs possibles 
bonjour , il y a des chemises pour hommes basiques à la vente #thekooples d'aujourd'hui ? 
attention quand on coupe des piments !LINK! 
pourtant je cours dans un parc très bling bling shalala 
l'angoisse ! 
article idiot de sur le style de qui est à la limite sans risques mais plutôt de bon goût !LINK! 
répétition générale du cid 
ventes de la semaine !LINK! 
twitter me demande de traduire ta reponse car c'est du néerlandais :) 
tout à fait d'accord , le quartier n'a plus beaucoup d'âme , c'est le côté bulldozer de la société de consommation 
en attendant mon propre reportage photo sur #costcosevilla , un petit aperçu de !LINK! 
qui pourra m'expliquer comment une chaîne de yoga et de running fait 1,2 milliards € de ca ? !LINK! 
je crois qu'il y a déjà bcp de concurrence sur le segment bouffe :) mais dans #passionpoulet il y a de tout :p 
et tant qu'on y est , les #haul c'est effectivement post-moderne mais surtout très con et sans intérêt 
déjà t'as des fav :) 
et j'ai cru qu'il y avait un film qui s'appelait #seitan ( encore un truc de ecte vegan ) mais en fait c'est sheitan #trustno1 
néanmoins , j'ai été fort , j'ai rien acheté #zerowasteisthenewblack 
y a une marque qui s'appelle les garçons faciles ... ! !LINK! #jdcjdr 
application plantée #boostbatignolles je viens de courir 1,76 km au rythme de 12 ' 58 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
bon fanelie carrey conte n'a pas bcp de charisme et vit dans un monde où ce sont les idées qui importent #realitycheck 
au cas où vous vous posiez la question , le bagel mauvais réchauffé au micro-ondes c'est chez #manhattanstore !LINK! 
ca dépend de ton degré de ally mc bealitude je pense 
si c'est pour dormir si peu , autant jouer à la ps3 
mon dieu la glam squad ... !LINK! 
oh ben , personne ne tweete sur l'arrivée du spain ? j'attends le mien avec impatience cc #treezmas 
ce moment délicieux où tu restes à glander au bureau , bim le pdg t'appelle et tu montres que t'es hyper impliqué #fridayconfession 
#ffback liners multi-canaux mousquetaires conclusion sextoter et regarder un porno sont 2 choses différentes #philo 
le fait est que ne relaie pas en effet ... :'( 
oui c'est encore mieux , elle dit rien sur le muesli ( c'était + cher peut-être ? ? ? ) 
militons pour le retour de la consigne ! !LINK! 
la stratégie de #kiabi !LINK! 
!LINK! cronuts maple-bacon ( je pars vomir ) 
tant de points communs avec ( les variations de poids non en revanche ) !LINK! 
" viens chéri , on va voir des pauvres , c'est exaltant et si pittoresque " 2/2 #gustavedoré 
la passion des espagnols pour le mignon m'effraie souvent !LINK! bientôt ils seront japonais 
oui pas de problèmes ! ( désolé pour cette réponse tardive ) 
faut dire , kristoff avec son renne et ses cailloux , c'est louche ... #teamkristoff 
ah c'est marrant , j'imaginais pas ... 
ouaiiis ! 
oui ils se sont trompés je pense ... c'est bien le - san de montagne dans la ville de narita etc . 
damned , je me rends compte que est rempli de dramas coréens ( dont hana yori dango ) #teamdomyoji 
mine de rien , il y a des bluecar de bolloré à 9.700 € sur amazon ! #happypremiumday !LINK! … 
" khol kajal " ne peut être déposé en tant que marque ! bientôt au tour du #yaoi cc qui n'en lit pas , je précise , enfin je crois 
modalités de la gratuité du jour ( 1 heure pour les abonnés 1 mois ou 1 an de manière automatique ) #yeah !LINK! 
le moment ou jamais d'aller chez forever 21 ! 
je sais pas , la 2ww pour les espagnols c'est très lointain quand même , pour eux c'est la guerre civile essentiellement 
attends , tu leur mets un sucre d'orge sur le front et hop t'as une licorne ! :) 
tu as aussi le classique cheesecake frit !LINK! w / whipped cream 
alors en prénom ermengarde peut-être ? 
pour des gays , ça serait sans doute une boule à facettes dans le salon et un cadre avec sylvie vartan 
désormais , je sais qu'à gennevilliers , non seulement on a #primark et #makeupforever mais aussi des moricettes grâce à 
et ce soir #pelleasetmelisande à l ' #opéracomique :) everything is awesome ! 
et le marathon de a lieu en décembre ... cc 
1h40 allure normale #boostbatignolles je viens de courir 16,89 km au rythme de 5 ' 55 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
ca serait bien ! 
bonjour le salon d'arrivée n'est toujours pas ouvert et les panneaux annoncent tous des heures differentes ... pourquoi ? 
pantalon gris , chaussures marrons zara , chemise blanche hermès , veste bleue cintrée zara 
je crois qu'on va éviter de se mettre à netflix us pour garder un peu de vie sociale et sortir prendre l'air 
comme quoi , être lourdingue , ça marche ! ( y avait du célibataire de haut niveau hier soir au parc monceau , t'aurais dû venir ) 
je travaille sur le côté #bouillant de #lanoctambule !LINK! 
la chronique de mon dîner d'hier chez #roca !LINK! ( bon c'était bof , je vous préviens ) 
très bel article rempli de sincérité :) !LINK! #lasincériténemefaitpaspeur 
mais quel cercle vertueux ( j'avoue écrire car tu me mets la pression ) 
je ne te le fais pas dire ! hier dans un centre de formation , la photocop n & b ou couleur était au même prix , 0.30 € ! #argh 
#ff les parisiens que je ne vois plus depuis que je bosse en banlieue 
magnifiques chaussures en collaboration x !LINK! ( bobochoses contre toute attente , c'est espagnol ) 
sans compter les tic tac minions ... !LINK! ( j'avoue néanmoins avoir + envie des tic tac goût popcorn ) 
ou bien un inspire sur 2 temps et on expire sur 3 #boostbatignolles 
courage ! #lovepower #keur #midinette #vivemarksandspencer 
le minimum , chaussures chez ysl et un pantalon chez lanvin + cadeaux de noel chez les deux . t'as pris des bottines en croco ? :) 
t'en fais pas normalement il neige en rp ce w-e ! 
100 % d'accord . et ceux qui appellent 2 ans + tard pour 1 studio de 15m2 à bastille alors que t'avais demandé 35m2 min dans le 20 
parfait , j'ai toujours adoré le look cowboy ! :) 
pourquoi la dépression et la loositude ? 
il était temps que tu te rendes compte que tu es le seul à aimer jennifer lawrence :p 
et donc ? ça aurait été bien d'être prévenus ... 
#ff blogueuses beauté influente 
attends je checke google maps , je vais pas me laisser planter comme ça sur twitter un vendredi 
#ff à coiffer au poteau des #ff 
idem un à côté de mon bureau et un autre à côté de chez moi ... y a rien d'autre en uk anyway 
et emirates lance l'a 380 entre dxb et bcn !LINK! ( et #vueling va relier bcn , djeddah et damman ? ? ? ) 
n'empêche , cette influence de meccano sur , que c'est laid 
un pâtissier de la rue des martyrs ... trop à l'ouest pour toi ! :-) 
perso , rien ne m'arrête , mes formalités au greffe sont enfin accessibles #libérédélivré 
merci ! bonne journée sophie #niarkniarkniark 
j'ai l'impression que ça se fait de plus en plus dans les restos japonais , il n'y a plus aucun service 
saint bernard de menthon , une novuelle marque de ceintures ( j'aime bcp ) !LINK! #chanvre #goldenhook #hipster 
en train d'écouter #michelserres sur le theme intergénération & technologies #uimm #ficime 
on dort bcp aussi :p 19h / jour , ça me paraît énorme quand même ... 
la fréquence de scènes torse nu ou dénudé ou franchement érotiques sans que ça soit justifié au niveau de l'intrigue #trueblood 
au secours , je ne sais pas du tout qui c'est :) 
vente privée lanvin !LINK! 
il ne pleut pas encore à gennevilliers ( mais la nuit commence à tomber ) . au fait , désolé mais le déo pro-biotique ... 
cher twitter , où j'achète du ruinart rosé ? 
ah non mais je trouve ça très bien tu sais 
je me rends compte que je n'avais envie de rien car je m'étais slt coupé du monde de la mode ... !LINK! #freitag #jeveux 
salaud d'aloès ! 
analyse du calendrier des ventes privées de !LINK! 
on dirait aussi un peu natalie portman / marie gillain mais aussi ma stagiaire :) !LINK! 
wow et tu as le jamonero aussi , la classe ! 
idem mais le clavier en poulet est resté dans ma mémoire ainsi que la souris en cuisse de poulet frit 
extra , j'ai les mêmes achetées genre en 2003 avec une semelle gris anthracite , elles sont superbes 
genre , la prochaine fois , ne t'inquiète pas , je te chante " j'attends l'amour " de 
tes résultats d'exam ' ? 
reprise difficile ;) je viens de courir 7,31 km au rythme de 5 ' 28 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
et tu crois qu'ils suivent notre conversation ? :) 
#ffback vieux pots , meilleure soupe et bientôt les vacances pour moi #teammangaverse 
aucun animal n'est maltraité dans l'élevage #telsonne au secours 
et si vous cherchez un millionnaire , ben c'est au qatar , les milliardaires , c'est à hk en revanche !LINK! 
argh ça doit être tout mou ... 
je viens de courir 10,15 km au rythme de 78 ' 39 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
tu veux qu'on en parle ? #actesmanqués 
merci ! je rougis là ;) 
je suis déjà passé aux mecs depuis un bail ;) 
bouteilles prêtes pour la pub #sodastream !LINK! 
comme quoi , les gens aimeraient trouver une autre voie dans ce monde fait de diktats et de conventions !LINK! #parfum 
je crois qu'à la base , des personnages japonais qui se déclament en français le cimetière marin , c'est louche ... 
nouveaux city guide de j'aimerais bien une édition électronique #zerowaste !LINK! 
je disais que je n'avais plus envie de rien , c'était avant de voir ces espadrilles : !LINK! 
#ff foodies décadents #doubledown 
mais c'est la fin du monde ! 
et merci à qui m'a aidé à choisir le resto de mon enterrement de vie de garçon à marseille #cashonly #cagole 
ah ben oui , là , il fait un temps de chiotte 
ca c'est du illetrée-shaming , tout le monde ne peut pas avoir la chance d'être white thin cis male privilege ! :) 
mon assistante m'appelle #brandon ... ca pourrait faire peur mais je crois que c'est positif #newhaircut 
aucuns je suis deg ' 
oh ben oui des articles en prévision ! :) ( trop d'ailleurs ) 
non non non c'est hyper important semelles en caoutchouc ou en cuir ? caoutchouc plus pratique mais moins chic , cuir = patin topy 
" ne va pas au bureau habillé comme ça , on dirait que t'es pr dans une boîte de nuit " by #mavie 
moi aussi ! :'( 
en mini-robe à col roulé ? ? ? mais c'est pire sophie ! 
en vrai ça va mais la coupe ne me va pas du tout ! 
rapport du #bcg sur la richesse dans le monde , faut que je commence à désapprendre tout le jap ' qui occupe mon cerveau , ça ne sert + à rien 
allez dis-nous au moins qu'il y a des infractions à la législation européenne ? ( liste inci , ingrédients non autorisés , etc ? . ) 
c'est de l'aigreur tout ça , c'est tout :) #jalousiequotidienne 
ne me demande pas , je suis dans la même situation :'( si triste d'être un blogueur petit scarabée 
terrases du port ! !LINK! 
bonne année bien en retard à la #teammangaverse ! ! ! #keur #bcpdamourdejoieetdargent 
oui y a bcp de conneries vis-à-vis des cœliaques 
on sort pas sur gennevilliers ce soir ? tes oeils de panda feront fureur je pense :) 
qqn va à la vente fred ? 
je suis dégoûté en plus je dois être en dessous des 50 ' :'( #boostbatignolles 
oui c'est complètement con 
quelques idées pour un noël " zéro déchets " cc !LINK! 
100 % d'accord mais comme il vient d'ouvrir , je table plutôt sur une fermeture du c & a haussmann ... 
et voilà que j'apprends que manuel valls est coeliaque ... le lobby anti-gluten va tourner à plein ( arrivée de mercadona en france ? ) #trustno1 
<3 c'est pour ça je me concentre sur 
je viens de courir 8,22 km au rythme de 5 ' 50 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
du coup on a regardé ce qu'il y a sur replay mais pas la première d'hier . ça a l'air cool ! 
enfin il est sorti , le calendrier ( sexy ) de la #boostbatignolles !LINK! <3 #so75017 
pour les revendre sur le bon coin ? 
je précise , je trouve ça complètement stupide #lastrt 
déjeuner chez #hobbes ! !LINK! 
alors as-tu une carte fidélité au pressing ? 
moi moi moi #teamesclaves je pensais pourtant être le seul ! 
y en a aussi au carrefour de gennevilliers ! 
c'est franchement très beau ! 
excellent ! et le vôtre ? 
#ffback au chroniqueur de fan service et à la fée du tissu aérien 
soirée chez lush !LINK! 
eh bien tom à la ferme c'est excellent ! angoissant comme il faut et avait raison p-y cardinal est très sexy 
la fin du monde est proche #vondutch fait son retour !LINK! … 
cela va sans dire ! :) mais c'est pas non plus très novateur quand même ... 
oh ben y a le conseil aussi quand même pas que le ctx 
bon ben la vente chez était très cool ! ( butin : 1 polo et 1 jean ) 
et merci à de m'apprendre ce hashtag fantastique #trustno1 
c'est beau ! 
test d'étanchéité et ils la regardent fonctionner une semaine pour vérifier que tout va bien ... #argh 
fais le calcul c'est encore le plus simple ( + prise en compte de la trésorerie ) , surcoût de l'abo sur 12 ou 2 ' mois vs subvention 
ceci est une grand mère !LINK! 
et c'est quoi le crypto margaux mortin ? déjà ce matin parle de propagande crypto-marxiste ... 
après la chronique de #françoismorel ce matin sur , je reste définitivement #teammacron cc 
roh tout de suite alors que tout te va tout le temps ! 
merci ! et la recette du fumet avec les barbes !LINK! #zerodechets 
entre food porn et n'importe quoi , la viande de boeuf sur twitter !LINK! 
putain y a #kiabi qui lance une application #googleglass ! !LINK! 
j'aime le 17eme @ place des ternes !LINK! 
cc comment audi veut révolutionner le modèle des concessionnaires . par > > !LINK! 
magnifique article sur terroirs d'avenir ! dans l'ombre des chefs !LINK! 
#ff #bloggerslinesques on devrait faire un blog à plusieurs , moins de pression pour le rythme de publication 
c'est marrant comme les cabinets d'avocats avec lesquels je bosse ne m'envoient pas de voeux alors que tous les autres m'en envoient ... 
perso mes derniers énervements c'est bakuman c'est bourré de mots japonais conservés pour les fans 
t'as que 31 ? ? ? moi je n'ai plus qu'un an ! ! ! ( pour devenir clo en plus pas cdo ) 
merciii ! bon , ce soir je vais bien être obligé d'aller à la vente ralph lauren je pense ! 
demain , soirée chargée ... #boostbatignolles #vfnoparis #museedorsay #hinthunt 
je me disais que j'allais encore te pourrir d'annonces immo aujourd'hui ! 
je suis parti sur wikipedia combler le gouffre de mon inculture crasse :) 
après un part de kouglof c'est plus facile ! :) 
le lobby du gras 
je viens de courir 8,25 km au rythme de 5 ' 27 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
allez hop , nouvel article absolument fondamental sur mes chaussures : !LINK! #gucci #bottines 
oh c'est beau ! j'en connais un qui va être content ! 
au secours #lastrt 
je me demande si c'était une si bonne idée de prendre les coquilles st jacques dans leur coquille ... #scallopchallenge 
une étude très intéressante sur luxe et désirabilité pour les femmes gagnant plus de 150k € / an !LINK! 
j'espérais partager ma détresse :) 
ah ben voilà , c'est ça de prendre le train qui est moins cher :) 
ah quelle bonne nouvelle ! 
mon dieu #kiabi 1er vendeur de textiles en valeur et en volume !LINK! je vous préviens tout de suite , j'ai 1 chemise #kiabi ! 
non moi je t'admire #bromance 
episode 2 de mon shoe-dressing : richelieu prada noires !LINK! 
toute cette soie brillante et ces imprimés chez #ss16 berk !LINK! 
j'ai hâte d'écrire un article sur le #fatprivilege et les outlets ralph lauren #gentiltroll 
parcours d'achats en vrac à montmartre !LINK! #zerowaste #zerodechets 
c'était vraiment très très bien ! 
#ff à coiffer au poteau des #ff 
j'ai vu ! les photos sont splendides :) 
a cause du porno ? 
la terrasse du westin vendôme , lavinia ( mauvais et cher mais bondé de pros ) , brasserie flottes , pascade , goust 
camarades bloggeurs #ff 
ecoute super ! il fait trop beau . je cours ce soir , la vie est belle ( last time que j'ai dit ça , journée horrible ) 
#ff pour la sortie cette semaine de leur album qui a accompagné avec délice mon run hier soir 
c'est connu ça #luxurysociety ? !LINK! ( moi connais pas et pourtant je connais bcp de conneries inutiles ) 
j'avais lu " on utilise le même complot " ... #deformationparanoiaqueclassique 
mine de rien , j'aurais dû l'acheter ce teddy gucci y a deux saisons , j'aurais encore un peu de fashion-credibility 
bonjour ! et bonne journée ;) 
super soirée d'hier à la avec et d'autres , vraiment génial #scary #escapegame 
stratégie pour les faire les soldes en 2014 : !LINK! 
qqn comprend cette mode des sweat-shirts à messages ? ( moi pas ) 
encore un coup du lobby lgbt , #twitter est devenu rose #djendeur 
et un peu de fan-art sur la reine des neiges ( not entirely sfw ... ) !LINK! 
seulement certains modèles hélas 
regarde la composition , ça te coupera l'appétit :p 
il est évident que la #boostbatignolles court quand il pleut dans une ambiance tahiti douche au parc monceau 
ah là là mais c'est fantastique cette vidéo !LINK! 
quand n'était pas né alors ... ! 👶 🚼 
ah non superman , dans mes souvenirs jumanji c'est pas non plus extra 
pas faux ... mais globalement , il est assez sexy je trouve 
et bientôt nous aurons laura ingalls à la chambre des représentants ! !LINK! bientôt hélène rollès à levallois 
oh ben là , tu as encore le temps de t'entraîner en plus ! a toi de voir si tu te motives pour - de 55 ' :) 
gucci dans la tourmente : !LINK! 
les enseignes préférées des français : h & m et camaïeu pour femmes , décathlon pour hommes . mouais ... bof quand même !LINK! 
oui je le crie tu es super professionnelle ! 
je viens de courir 9,40 km au rythme de 5 ' 19 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
les tendances au #ceslasvegas !LINK! #corporate 
1 artiste se met à la place d'un animal de laboratoire avec ( c'est hard ! ) !LINK! via cc 
je voyais tes articles défiler et je déprimais . maintenant que j'ai touché le fond , ça va ! :D 
alors arrête la fourrure mais pas !LINK! pas très étonnant vu que fendi a été fondé sur la fourrure 
je viens de courir 8,24 km au rythme de 5 ' 28 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
c'est souvent dangereux dolce & gabbana ( achat malheureux d'un t-shirt rouge à paillettes quand j'étais jeune ... ) 
bon la vente #givenchy d'hier chez #arlettie : bcp de monde , peu de pièces pour hommes , cher ... sniff sniff 
ah oui pardon , oui on est libres et oui on est motivés ! :) 
#ff heureusement qu'il est là #teamfat #thinprivilege #hellokittyisnotacat 
les donuts au pomme frit dans de la margarine ? 
ils sont cool hein ? 
ça fait un peu twenga les oeufs masturbateurs #jenesuistjspasunblogueurbeauté 
mais j'aurais bien aimé avoir la barbe blonde 
15000 jpy la coque saint seiya ... tout va bien cc !LINK! 
pour rappeler que je suis gentil :) 
moi aussi elle a été prise le 12 juillet ... je crois que c'est un signe #trustno1 #illuminati 
j'ai vu ! ! ! c'est super ça :) oui il faut qu'on en fasse un ensemble ! 
as-tu vu la mère de souad merah ? ca n'a pas l'air naturel non plus et c'est - glam ' 
la vente la semaine prochaine :) ) ) !LINK! 
bientôt un semi-marathon à ! ! ! !LINK! j'ai hâte ! 
une blague entre clavier intuitif et cerveau reptilien de ! :) ( et elle voue une vraie passion à la volaille ) 
en gros , on copie la stratégie des lip balm eos version europe 
attends en + tu m'as vraiment libéré du poids du bronzage comme objectif des vacances ! ! ! fini le complexe bonjour tristesse 
j'ai 600ff et une carte bancaire ! !LINK! 
oui , à la limite va en espagne , ça sera plus simple 
crème d'amande step 2 !LINK! 
oui , moi j'ai des pois chiche qui m'attendent :) #zerowaste 
on est au japon jusqu'au 09/04 ! ! ! 
sniff sniff faut pas faire ça , je suis émotif :'( :'( :'( 
tu sais qu'à cause ou grâce à toi , j'ai acheté des trucs lush à ma stagiaire ? 
commence à économiser pour les pots de départ #nonmaisquelcynisme 
ca y est , je suis contacté par une marque pour mon blog ( qui n'a rien à voir je vous rassure ) mais c'est trop cool ! la corruption commence ! 
mine de rien , il y a des bluecar de bolloré à € sur amazon ! #happypremiumday !LINK! 
une fête est toujours réussie avec une nappe reine des neiges !LINK! 
suis en vacances ce soir ! je peux encore pourrir ton compte pendant une heure ! 
bonjour , vu que mon nom de famille c'est dixneuf , c'est un signe :) 
le #foodporn c'est plus ça !LINK! là c'est just du porno avec des filles qui mangent de la bouffe 
tu l'as pas déjà d'ailleurs , toi ? :p 
la semaine n'est pas encore finie donc je peux publier mon article hebdomadaire ! vente privée #givenchy chez arlettie !LINK! 
la phase d'adolescence qui a tout mis à mal alors ... 
oh ben quand même , ils se font masser voyons 
en train d'attendre pour être libéré et délivré ! !LINK! 
au cas où vous vous demanderiez , ouvrir des coquilles st jacques c'est facile mais gélatineux et sableux et ça fait bcp de déchets 
je viens aussi de voir une #mercedes avec une carroserie recouverte de tissu genre velours ... #berk 
des basiques ? ? ? pourquoi topman ? 
je pose ça là !LINK! 
c'est pire que ce que je pensais 
united airlines fait des sacs écolo ( mine de rien je crois que ça fait un bail qu ' le fait déjà ) !LINK! 
bonne nouvelle , #endirer est bien moins fréquent que #commememe #essayonsdepositiver 
pour qqch de + " juriste " , l'art 3120-1 du code des transports parle de transport à titre onéreux , heetch indique que c'est 
y a aussi la vidéo de f-r gaudry sur okuda : le summum du mépris ( " vous faites trop de bruit , on vous met ailleurs " ) 
1001 délices de stéréotypes culturels pas forcément faux !LINK! 
au fait , et les produits de dr alkaitis c'est bien ? ( 50 € le contour des yeux quand même ) 
bravo ! y a-t-il une version électronique ? #zerodéchets sinon , il en faut une :) 
pas sûr de pouvoir résister cette semaine aux ventes de ... carven , baccarat ... <3 
mouhaha ben on aurait moins de boulot :p 
damned nathalie baye a 67ans , je veux le même chirurgien #10pourcent 
yes , en revanche , avec lgtb , féminisme et écologie + droits des animaux trouver un consensus va être compliqué ... 
yes , je suis un stalker ! en revanche , j'ai rien trouvé sur le phénomène en japonais sur le net ... :( :( :( 
non la colaboration entre dirju et daf n'est pas évident évidente !LINK! 
oh le bourgeois qui court sur le champ de mars ! on court ensemble si tu veux au fait ! :) ( moi parc monceau d'habitude ) 
des nouvelles sur le chantier de la samaritaine : !LINK! 
dis-lui que tu es désolé 
yep , mais y a un risque de surcoût de taxes à l'arrivée en france :( et souvent les fdp offerts ne marchent pas sur l'inter 
vous pensiez que c'était impossible ? maintenant il y a ds chips goût pomme de terre avec de l'arôme ajouté !LINK! 
dans tous les cas , j'ai fait mon choix , régime et sport #libérédélivré 
l'essentiel c'est qu'on ne te facture pas d'aggios :) 
j'ai vu ! :) 
parles-en simplement à tes amis qui ont des pbs , tu relativiseras :) 
bon , il y a du gin à la fourmi ... !LINK! 
#ff #line #liners compagnons de lutte contre l'ennui abyssal avec des stickers #teammousquetaires 
la #cavalierbleu ouvre une boutique éphémère dans le marais !LINK! ( non pas d'expressionnisme allemand mais de la #fashion ) 
#teamparents je me rappelle aussi des profs demandant " qqn peut faire les photocopies pour toute la classe ? " 
la marque danoise #sand arrive en france !LINK! ( et c'est plutôt joli ... ) 
oui , je lis " actualité des modes alternatifs de règlement des conflits " de la gazette du palais 
perso , j'ai des semelles quand je cours . ( médecin du sport + podologue ) 
ouiii ! la consécration :-) 
mais damned 2 articles en deux jours ? ? ? that's awesooome ! 
contre toute attente je suis apparemment un instagramer :-) 
argh l'appli plante #boostbatignolles je viens de courir 8,21 km au rythme de 6 ' 01 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
j'aime bien le verona , le kati-kati moins , on va tester le sumatra ... ! 
au fait , et vous connaissez eos qui inflitrent tous les clips comme dr beat ? !LINK! 
extra , y a du 10 fois sans frais ? :p 
chili de ce soir !LINK! 
t'inquiète , il faut juste te dire que tu t'en as pas besoin ! 
des baskets en peau de poisson ! !LINK! j'adore , ils ont un pop-up store à 
commençons simple zéro se dit cero avec le " c " prononcé comme le " th " anglais ( langue entre les dents ) 
t'es dans quel coin ? 
ottolenghi fait aussi de splendides recettes végétariennes d'inspiration orientale ! 
quoique l'attaque du 1er paragraphe est différente . moi c'est stéphanie qui m'écrit , et toi ? 
bonjour ! ( putain de reveil que j'ai oublié de déprogrammer ) 
non je m'interrogeais sur le concept d'application de luxe genre une application qui coûte cher 
roh mais non ... dans la vraie vie c'est tjs pire ! :-) 
mine de rien , tous ces sweat-shirts à messages , je ne comprends pas ... #coupdevieux #nésousvge 
enième classement sur la valorisation des marques !LINK! c'est un peu le concours de qui a la plus grosse 
sors de la salle café , il y a des mauvaises ondes 
personnellement , je monterais avec plaisir dans l'avion #hellokitty de #eva !LINK! 
mais ton profil il est pas public il me semble ... 
faut juste que je trouve le temps d'écrire l'article ! :) 
déconstruction party !LINK! 
excellent court métrage de #greggaraki pour !LINK! jesus loves you , he can save souls and stuff 
télécharger yo et se dire que désespérément on est pas intégré dans le société de 2014 #realitycheck 
je crois que je deviens un vrai #fanboy de 
l'occasion unique d'avoir le frigo d'une blogueuse beauté influente 
splendide exposition sur la chemise blanche à 
ce qui m'a valu une interrogation forte : tu fabriques encore tes propres cosmétiques ? ( ça tiendrait du masochisme je pense ) 
excuse moi mais là , je te mets en favori ! :-) 
tsum-tsum et pin's même combat , plus de place dans son appart et plus de vie :D 
tu t'es levée trop tôt 
le chat m'attaque !LINK! 
tu es au travail ? :) 
faut pas désespérer , regarde les rues de courcelles , de levis et poncelet , y a de la vie :) #75017forever 
oui et j'en viens d'en manger chez heston blumenthal aussi :) !LINK! 
tu lis trop de mangas 
roh là là j'efface mon tweet et tu en reparles ... 
carrément , non ? quoiqu'avec les nombreuses vp du moment ... l'argent va manquer à un moment ! 
en mode classy urban :) je viens de courir 5,75 km au rythme de 5 ' 13 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
et ça existe un " guide des meilleurs cosmétiques " !LINK! c'est que du lobby ou bien y a vraiment qqch derrière ? 
ah ben non , il fait pas si froid , on avait même des petits flocons trop mignons ! 
cet été c'est le retour des imprimés hyper voyants ( prada , gucci , ami , bwgh ) 
vosu êtes un peu à la bourre ... on dirait ma copro ( le syndic a facile 90 ans ) 
ah en effet mais je crois que c'est pareil partout ( enfin dans ma boîte , c'est pareilà 
y a pas de like sur twitter 
<3 j'amènerai des donuts de chez #d4donuts 
c'est pour se donner un statut de victime 
#ff mes top followers ( oui je les aime , ils me parlent ( enfin au moins sur twitter :p ) ) 
ou ils se disent qu'ils auraient pu louer la salle à des 1/3 avec des frais d'entrée importants + frais de gestion 
ah réussir à placer " argumentum ad nauseam " dans un mail #petitejoie 
mais que se pastil ? 
j'y suis allé mercredi soir , il n'y avait personne à part des revendeurs chinois . j'ai slt pris des gants pour ma mère :) 
attendez les gars , la #sorbonne devant #assas en droit dans un classement international ? c'est quoi ce bordel ? !LINK! #troll 
30 ' de recup #boostbatignolles je viens de courir 5,63 km au rythme de 5 ' 20 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
moi 3 semaines ... 
comment porter une veste de pyjama ? !LINK! ( ça tombe bien , j'en ai une ysl totalement immettable ) 
ce soir c'est live escape game ! !LINK! 
j'ai à peine vu la série ( mais merci ) et pas vu du tout la vie secrète de sherlock holmes #badfanboy 
compte-rendu ( très rapide ) de la vente privée shiseido organisée par #arlettie !LINK! a refaire , c'était très bien 
allez pour se mettre de bonne humeur ce matin le vrai palmarès des golden globe ( très drôle ) de !LINK! 
ah cool lance un burger végé à partir du 15 avril ! 
tremblez et moi aussi j'organise un jeu concours ! !LINK! ( certes pour #ikks et pap enfants ) 
parfait , ce sont tes amis qui seront contents de recevoir du café en cadeau ! 
moi , je suis à fond , je vais abattre des montagnes ! yeaaah 
malheureusement le même prix donc ton ce est peut etre mieux ... 
j'allais te le proposer aussi ;) j'en ai pris un là-bas personnellement :) 
un baiser pour dire je t'aime , un collier en or pour dire à la folie ... mon dieu le niveau des pubs du lobby des bijoutiers ... 
en revanche , un macaron pour #goust comment dire ... bof bof 
t'es en régime protéiné ? ? ? 
le retour par un vol partant à 06:50 c'est toujours la promesse d'une journée pleine de dynamisme #yeuxquipiquent 
pendant que certaines préparent leur voyage à londres , moi je pars à #malaga , mise à jour de leur duty-free !LINK! 
allez j'y vais ! cc #teamesclaves 
je dis ça mais quand je sors du bureau tout est fermé ... #lasttweet 
gros croissant génétiquement modifié !LINK! 
" le nouveau parisien c'est la cagole du hipster " by #magnifique !LINK! 
vraiment ? pas la peine , tu as l'air propre ! 
j'étais en train de me dire , y a des applis de luxe ? cc ( je suis flexible sur la définition ) #zerowaste 
et accessoirement , je bosse dans l'esthétique :p ( enfin plus pour lgtps ) 
fin de soirée !LINK! 
y a quand même 33 % ds sympathisants du pp qui ne voient pas #rajoy comme bon candidat pour la psdce du gvnt ... #podemos #pp #psoe #lastrt 
des fois que vous seriez tentés , le #peninsulaparis ouvre à 16h , là vous allez vous cassez le nez 
demande une quittance surtout .. 
justement tu me fais 1 art . invité ! et je fais un article sur comment je force mes neveux à regarder doraemon en jap en espagne 
balance sailor venus 
déjà on sait donc que penser comme elle ne mène pas à une relation avec qqn d'autre 
il a des pulsions d'auto-destruction ? 
mon dieu le placement produit #tinder carly rae jepsen - i really like you : !LINK! 
j'ai aussi envie de faire des barres de granola au thé vert :) !LINK! 
je viens de courir 8,25 km au rythme de 5 ' 27 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
commander quoi ? un blouson avec des imprimés ? 
bon ben pour ça s'arrange mais en fait pas vraiment !LINK! 
#ff et un peu aux antipodes l'un de l'autre mais qui sont deux belles découvertes blog de cette semaine 
compte rendu de mon dîner au dinner by heston #blumenthal !LINK! cc 
je t'en prie , j'espère être dans ton discours de remerciements :p #trustno1 
n'empêche 10 € le coffret blu-ray de homeland saison 2 chez book off , j'ai hésité ... 
cette femme va avoir 60 ans le 2 février ... 60 ans ! ! ! !LINK! via 
c'est ça gennevilliers 
dommage pour les magasins alors ... y a le pain à l'encre de seiche chez ? 
ca ne se voit pas mais il y a un double arc en ciel a gennevilliers ! !LINK! 
un article est en cours aussi sur ce sujet ( le blog reprend cc ) 
oui , j'ai déjeûné à #eastmamma et oui j'ai adoré ! !LINK! 
hahaha tous les participants sont invités ? :) 
non , ils sont juste sur touitteur :) 
résultats du groupe : !LINK! 3 € de dividende par action quand même ... 
fais gaffe y a un primark à côté de mon bureau ... tu pourrais être tentée de prendre la ligne 13 pour venir 
t'es au bureau ? ( ceci dit moi oui hein ) 
mais si tu veux y croire , tu te dis qu'elle retourne se soigner au sanatorium ( qui sera bombardé remarque ... ) :p 
ils sont géniaux ! !LINK! 
les #lolitas gothique ou pas sont-elles rétrogrades ? !LINK! 
comme tjs sur le fil du rasoir , mon article sur les ventes #ysl et #lanvin de cette semaine !LINK! un peu déçu quand même 
ok ! :) je fais la sauce hoisin moi-même ? 
#ff blogueuse isio 4 blogueuse les règles c'est pas bleu 
tableau récap ici sur la ccn hôtels cafés restaurants ( hcr ) !LINK! a priori 15 jours mais ça se négocie 
30 ' normal 6 ' fractionné #boostbatignolles je viens de courir 5,60 km au rythme de 6 ' 19 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
ben t'es où ? 
#balmain sera donc le prochain partenaire de #hm #hmbalmaination !LINK! on aura beau dire , rousteing oeuvre pour la marque 
réflexion sur la monétisation des twittos , via le bouton #buynow testé aux us + rentabilité structurelle du media !LINK! 
mais de quoi peut parler ce bouquin en anglais intitulé " brutal brûlée " ? ? ? la vie est tellement mystérieuse ... !LINK! 
voici notre stand au salon du livre asiatique , à la mairie du 2eme ! venez me voir ! 
ah oui et des photos ! :) :p 
argh je peux pas t'aider alors ;) tu connais un bon libanais près de chez toi ? 
ben si t'as le corps qui va avec , oui ! :) 
bon ben les négos à vont pas aboutir tout de suite je pense ... !LINK! 
<3 <3 <3 et j'ai évité les tirs de sarbacane #comprennequipourra 
quand le signal krispy kreme est allumé , on offre néanmoins tjs des donuts glazed à la clientèle 
c'est pas decay avec " e " ? :p 
t'as fait un stage chez phildar à roubaix ? 
pas faux ... t'as un magasin veja et sinon tout est déjà à soouest 
c'est magnifique mais on va en bouffer jusqu'à la nausée de l'alliance rose / litchi / framboise ? 
armani fait tjs un peu cheap hélas ... je te dirais , prends la surtout en soldes ! :) des ceintures y en a tjs bcp en soldes 
masque defatigant énergisant !LINK! 
oui il est encore possible en 2015 de faire une faute à goku !LINK! ( ils ont écrit gonku ... ) cc 
c'est un vrai sujet je pense mais c'est diffus et ça dépend aussi de ton état du moment ou de ton degré de paranoïa :) 
bon le centre de finances publiques ne répond pas , j'aurais pu m'en douter ... 
et demain chez y a la vente d & g , cavalli , dolce & gabbana :) :) :) ( mais ça ferme à 19h :( ) 
je pense que est un peu la de la blogosphère 
c'est pas tous les jours facile en effet 
oui aussi ! moi j'ai enfin eu un mini troll ce matin #fiertédeblogueur 
tu sais bien que les dessins animés sont comme du lavage de cerveau ! et que beyonce est la mère de l'antéchrist ! 
oui celui-là même 
mais carrément ! c'est pas du tout flatteur ! 
la sandra de loft story 2 qui avait un gros accent picard ? maintenant tout s'éclaire 
j'oubliais mais j'ai fait hier et c'était vraiment très bien ! :) cc #escapegame 
je me suis dit qu'on pouvait lancer la semaine illuminatis sur nos blogs respectifs :p cc 
bon en fait non #foursquare je trouve ça toujours aussi nul ... #lt 
oh t'as prix quoi ? ( - 50 % avec la visa infinite au fait ) 
bon je n'y allais jamais mais quand même ... #hédiard ternes a fermé ! #cestlacrise 
bon j'ai trop vieilli pour pouvoir lire celle de x-japan plus de 10 lignes 
hahaha pas de pbs . cest les lunettes ! 
a l'expo gustave doré y a des passages magnifiques sur le paupérisme de londres et sur les touristes que le phénomène attirait 1/2 
c'est unisexe la bague oui de dior ? !LINK! #realitycheck 
félicitations ! :) moi 8ème en février dernier ( et mariage le 12/07 / 14 ) 
#ff gauche vie réelle <3 
mais je suis d'accord sur ton propos de base hein ! :) 
d'où la question , comment générer du luxe avec une application et est-ce possible ? 
et indique que c'est #flammarion qui a fixé le prix du livre kindle ... !LINK! sttgie classique de la #grandedistri 
ventes privées de la semaine chez arlettie !LINK! 
elle a oublié les illuminatis ! 
je m'occupe de l'article cette semaine alors ! :) 
et bon anniversaire ! ! ! #35power 
j'habite à côté et ai toujours été suspicieux . ca a l'air pas si mal ! ( les autres vrais japs ont disparu , nakamura , kano ... ) 
bonjour twitter , un peu déçu des ventes ysl et lanvin d'hier mais je suis devenu difficile ! :) #spoiled #rkoi 
attendons-nous vraiment autre chose d'un j-rpg ? ( j'ai en tête tales of grace qui est bien con ) 
que je suis heureux d'être insensible au #pinstrading 
je suis aussi chez les parvenus , ils sont partout ( moi-même j'en suis un ) #trsutno1 #pirequelesilluminati 
pendant ce temps-là #moynat ouvre une 2ème boutique à londres !LINK! ( trop sobre pour moi moynat ... ) 
1er article de ma série shoe-dressing !LINK! … mes bottines en daim violet #ysl #seriously 
mais quel est son but ? ? ? :) encore une autre organisation secrète ? 
#ff imprimés #ami !LINK! #fashion 
la prochaine fois , je complète ta garde-robe ! 
hello ! je suis même pas sûr qu'ils vérifient réellement en fait :-) 
cher twitter et chers fashion-influents , des idées d'alliances pas main stream et avec du sens ? 
je suis en train de lire pat patrouille ... ! #pointouafouaf 
et un costco en version pure player !LINK! cc 
yes , ceci dit , il faut savoir sortir de sa comfort zone :) 
au travail sur le pont , comme toujours ! :) et toi ? 
tu crois que c'est fini pour nous ? ( dunkin donuts à séville extra ) 
pas évident ... il faut qu'elle essaie village de la justice et que dans son cv et la lettre , elle capitalise sur son énergie . 
qu est ce que c'est ? ? ? !LINK! 
#ff tu apprends le néerlandais ? suis 
les prix chez sont vraiment très bas ( et c'est beau et bien fait donc courez-y ) !LINK! 
j'ai encore acheté n'importe quoi chez m & s : aujourd'hui trifle et plat indien #qwartz 
on ne tire pas une généralité d'une agence de voyage qui propose des solo wedding #telsonne #lesjaponaisnesontpastousfous 
ca existe encore le sentier pour les costumes sur mesure ? va plutôt sur passion poulet 
canard cane et canetons !LINK! 
et amazon us augmente le prix de son offre prime / premium !LINK! ( le livreur ce matin était débile soi dit en passant ) 
tu fais le dîner ? 
yeaaah ( suis jaloux ) 
toi aussi trop de porno ? 
bonjour twitter , grosse semaine à venir en ce qui me concerne ! #nego #assistanteenvacances 
crème d'amande step 3 ajout fe la crème pâtissière ( maison ) et rhum cacique !LINK! 
soirée de gala à l ' 
essayer de rattraper le retard de la rentrée littéraire 2013 et le royaume d'emmanuel carrère aussi . reinhardt berk 
alors m'envoie un mail avec le prix du porc qui oscille entre 2,24 et 2,95 € le kilo ... flippant ! #malbouffe 
vous me mettez le doute ... je vais m'en refaire pour voir ! 
il y a bcp de monde à la vente de ... 
bon ben #east321 à #qwartz c'est pas très bon . surtout les frites et le menu est quand même à 12 € ... 
ah mais ça va pas du tout , le générique de #miraculousladybug est en version accéléré ... #berk 
prêts pour #lanoctambule #bouillant !LINK! 
( je pars pleurer de joie ) 
#ff superbe photo ! une grande leçon de vie 
vivement le nouveau spa lanqi de gennevilliers ( je t'aurai à l'usure ) ! #lemeclourd 
rotisserie chinoise chez ang !LINK! 
petite maro à la vente givenchy !LINK! 
on erige en modèle alternatif viable mais sans parler pas de ses liens avec le venezuela ni de ses emplois fictifs #telsonne 
oh on est sorti tranquille genre 50-52 ' je crois , j'ai trouvé ça vraiment cool 
après un silence qui a bcp inquiété voici mon nouvel article sur l'outlet de madrid !LINK! cc 
et ce soir c'est la répétition générale du lac des cygnes à #bastille :) #princessedisney 
rose alors , très clairement , je préfère shun à seiya 
oui t'en appelles un et tu dis ca va po 
c'est pour ça que je ne me l'achète pas ( mon chéri est contre aussi ... ) . les jeux encore sous blisters s'accumulent aussi :) 
au fait voici mon compte-rendu :) !LINK! 
en voilà une bonne nouvelle reprend l'homme ! !LINK! ( i <3 #helmutlang #so90s ) 
. ah non mais là l'orthographe ! l'orthographe ! ! ! 
la queue enfle 
j'avoue , j'ai bien ri ! 
au secours les kardashian sortent un bouquin de cuisine ... !LINK! 
en málaga ! ! ! je viens de courir 5,02 km au rythme de 4 ' 58 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
des nouvelles de catherine max , et #arlettie : !LINK! ( en attendant mon article ) 
et on vivra tous dans un étage d'un chateau dans le 20ème payé par la société #abstuesmonami 
en plus , je trouve ce motif immonde ! :) 
ell est cuite et c'est un monstre ! :-) !LINK! 
lesquels ? sur enjoy phoenix ? ben je trouve ta position très honorable ! 
et 400 followers en plus , la classe ! il faut que tu tweetes dvtge ! 
donc #johngalliano devient directeur créatif de ... !LINK! un peu bizarre quand même 
selfie sous la pluie !LINK! 
abu est vraiment moche :) 
roh tout de suite le chômage ... j'ai toujours été un très mauvais chômeur , je me faisais radier par pure flemme tout le temps 
vaste question ! mais je ne crois pas au bad buzz fait exprès , plutôt à l'incompétence générale 
ils pensent peut-être que c'set du flamand ... ! :D 
recyclage des bulletins de vote ! !LINK! 
les sauces ne sont plus gratuites au mc do ? ? ? 
oh ben non , la rive gauche , tu imagines ? ? ? 
il y a beaucoup de monde à la vente #marcjacobs de 
au fait , on sait combien coûtent les sacs #celebratingmonogram ? !LINK! j'aime bien celui de #reikawakubo 
oui , oui , oui nouvel article du blog sur le calendrier de rentrée de !LINK! 
double combo #teamilluminati et #teamgourdasse 
avoir des abdos ? et plus de poils ? 
idem te huur te koop c'est a vendre / a louer et ingang : entrée :) #belgiqueflamande 
j'arrive même plus trop à faire de la fausse conversation ( mais je maîtrise le regard dans le vide ) 
j'ai fêté le premier commentaire de qqn que je ne connaissais pas ( il doit y en avoir à tout casser 5 en un an ! ) 
ben oui , là , y a du laisser-aller #emulation 
mais je suis d'accord hein ;) ( j'ai l'air chiant comme ça mais pas tant que ça ) 
a song for xx ayu je viens de courir 10,02 km au rythme de 5 ' 11 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
j'ai souvent mis mes offres d'emplois sur twitter , bon au final , fb a davantage fonctionné ... ! 
le monde s'arrête , le fonds de a acheté 49 % de ... j'espère que vous saurez garder votre identité ( et votre sourcing ) 
genre moi je fais un article sur le motif " oeil " dans la collection kenzo :p 
mieux les " organismes désignés par le gvnt comme structures de crime organisé " 
courage antoine ! <3 <3 <3 
tu es mon nouveau héros du modne des blogueurs would-be influents 
abandon d'enfants à l'atelier origami :-) les parents vont prendre une bière en terrasse 
gigi celle aux cheveux roses et qui se transforme avec une baguette genre sucre d'orge ? 
l'angoisse ... j'en déduis qu'il était juste vieux , moche , gras et libidineux ? 
pdt cuites à l'eau puis beurre et lait avec fourchette :) au pif et en goûtant 
#ffback toujours aussi glamour et de bons conseils ! 
encore un coup des illuminatis 
c'est pas la joie non plus pour #esprit !LINK! ( j'ai jamais rien acheté chez eux remarquez ... ) 
j'en ai bien peur ! 
elle finit pas seule d'ailleurs ? à force 
meuh non t'es hyper impliqué c'est tout ! 
mais quelle idée de prendre les transports publics ! 
mon dieu j'avais lu sailor moon ... 
de quelle vente parles-tu ? fendi ? 
modeste demeure en plein #paris !LINK! 
stephane lefoll a les cheveux violets ce matin ... #japanexpo #sailormercury 
yes ! j'avais loupé les ventesprivées de , ils font le 20 et le 21/06 des samples sales avenue victor hugo ! a samedi :) #passionoutlet 
on devrait se chronométrer un de ces 4 ... ! et puis on oublie les chômeurs bricoleurs :-p 
ouais moi aussi et quand j'ai revu la petite sirène , j'ai pas loupé l ’ érection du prêtre :p 
j'allais te conseiller hide , l'escient ou le récent 18 puisque tu semblais être vers ternes mais te revoilà vers gds blvds 
et tu as plus de 500 followers ! :) félicitations 
magistralement à tout de suite reconnu l'influence k-pop du générique de #ladybug #miraculous !LINK! 
et pour ceux qui veulent la recette des cupcakes à la mayonnaise , la voici : !LINK! #bonappettitbiensur 
et sinon #miraculousladybug on dirait #sailormoonr en moins bien 
delhi et dubai en #businessclass par #austrian à 990 € et qqs ! !LINK! 
alors en open edition , on a anna , pour le pin trading day ( ptd ) , plus de sven mais elsa & le couple anna / kristoff 
#kiliwatch y croit ( et a raison ) !LINK! 
je ferai aussi un article sur mon blog sur #eastmamma qui est vraiment très bien ( et pas cher ) 
sinon , tu le fais via l'appli sur ton portable 
elle est en quelle année ? et en quelle spécialité ? 
la vie des blogueuses mode !LINK! notre futur ? cc 
gâteau espagnol !LINK! 
alt 3 ça fait rien ♥ ♥ ♥ ♥ ( ceci est un ctrl c + ctrl v ) #heartoftroll 
je crois qu'il faut qu'on en parle ... ! 
. y croit aussi ( et a également raison ) !LINK! 
sortie longue 1h20 finish sur mariah 1 :-) je viens de courir 13,31 km au rythme de 6 ' 00 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
tu sais mon banquier me dit " et avec notre assurance , vous êtes couverts en cas de suicide " , donc qqn qui fonce dans un mur ... 
le double down en affiche !LINK! 
mais quel nom pour la ligne marc by marc jacobs ? !LINK! ( en fait , il a jamais aimé le pauvre chou ) 
loverboy #boostbatignolles je viens de courir 8,18 km au rythme de 6 ' 09 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
pour tout achat , vous aurez un #kitkat aux haricots rouges ! venez à la mairie du 2eme ! 
et forcément la #boostbatignolles est toujours raccord short-baskets car y a du fashion level #17èmepower 
ah mais moi j'adore les infusions de thym ! faut ajouter du sucre c'est tout ( ça vous rappelle trop le gigot ? ) 
manifeste de la chemise blanche rdv demain à la vallée village ! !LINK! 
vu que les conditions d'élevage sont peu connues du public ( vraiment ? ) un article sans photos horribles sur le veau !LINK! 
et bientôt une 2ème boutique #ami dans le 7ème !LINK! ( faudrait p-e déjà aller à la 1ère ) 
dans l'infini internet , qqn a dédié un site à tsum-tsum sur téléphone ... merci ! !LINK! cc ( c'est drôle en + ) 
bon pour la peine j'ai couru ( un peu ) sous la pluie 
appli de merde #boostbatignolles je viens de courir 8,46 km au rythme de 5 ' 18 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
je crois qu'ils ont 2 heures de pause déjeuner ... donc une heure d'attente , c'est tranquille ! 
carrément , ne serait-ce que pour recevoir des produits gratuits ! 
je pars donc me faire vomir :) #sueltalo 
n'oubliez pas que c'est l'anniversaire de sailor moon 
aujourd'hui c'est le #pancakeday cc #teampancake 
( désolé du retard ) selon l'ancienne circulaire ( drt 3 du 7/4 / 05 ) , interentreprises possible jusqu'à 2200 salariés ou 2143 examens 
pas sûr pas sûr ... ! faut tenir sur la durée ;) lance des articles sur tes burgers wagyu et ércis-moi 1 article sur l'outlet us ! 
donc a priori l'avenue des ternes pourra être ouverte le soir et le dimanche ... ! !LINK! #teamternes #teamponcelet 
perso j'en ai déjà énormément et cela prend bcp trop de place dans ma bibliothèque donc je finis déjà les livres que j'ai ! 
propriété artistique , copie , modèle et fashion #givenchy vs #balmain , il était né en 97 d'ailleurs ? !LINK! 
mon dieu , ça fait dix ans que je crois que mon mari est né le même jour que sailor moon 
je comprends a une super recette de ramen 
ben oui mais lui c'est le 01/06 ( tu me diras , je trouvais bizarre que sm soit gemeaux et pas cancer ... ) 
" pinault voyou ! est à nous ! " !LINK! pourquoi demander de bloquer la même somme pour les employés non concernés ? 
oh my god , le héros du dessin animé #ladybug s'appelle #adrien !LINK! 
innovation alimentaire et patrie du yaourt :) !LINK! via 
compte-rendu de la vente privée chez !LINK! 
qu'essaies-tu de combler ? :p 
j'ai pas lu le goncourt mais je l'ai entendu parler sur , je ne sais pas si ça compte ... 
je viens de courir 8,36 km au rythme de 5 ' 26 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
orientale d'israël donc turco-libanais-israelien :) niveau ingrédients , faut rseter flexible je dirais ... ! 
tout est dit ( merci ) !LINK! #hipster #amiga 
genre " oh là là mais je ne veux pas devenir un bakiuchi mangaka " 
bon on est sauvés , le grand frère de est gay #jemesensmieux 
non c'est dates libres 35 en semaine et 45 le weekend 
eos c'est trop mignon ! !LINK! 
et il est plus sexy quand il ne sourit pas :) 
ah zut je pensais que c'était des brochures qu'ils offraient 
14 juillet à la bauhinia !LINK! 
yes merci ! je me suis inscrit aussi ! #boostbatignolles 
oui je suis d'accord , d'autres pas du tout quand même ! 
#ff aux liners de toujours qui m'ont courageusement accompagné dans mon nouveau taf 
opération #billetamis à pour les détenteurs de passeports annuels ( oui comme moi ) 45 € le we pour 2 parcs pour leurs #amis 
t'as raison , on montera une société tierce pour faire de la refacturation ;p 
bon ben on est pas des blogueurs influents 
ah tiens , il y a une vente fred jeudi ! 
moi non plus j'ai pas envie sniff 
merci de m'aider à monter de niveau en tant que pokemon blogueur <3 
bon ce soir c'est soirée x ou bien grand opening de ... ? #grosdilemme 
en vrai , ça donne pas faim du tout , plutôt envie de vomir !LINK! #everythingisbetterdeepfried 
on trouve ici les prix en usd !LINK! celui de cindy sherman est cool en effet 
pas faux ! tu crois que certains mettent du déo quand c'est trop tard ? j'ai pris le détachant pour tester ! 
allez hop , un peu de fan service avec un genderbent #raiponce et #flynn !LINK! #fanboy 
magnifique , comme toujours ! 
je dis ça mais la dernière fois que j'ai mis the good wife en pause , la box a planté . ma vie est pas tjs rose 
quel profil d'acheteur êtes-vous ? !LINK! 
l'araignée , l'araignée !LINK! 
plus que cindy sander , la vraie révélation de cette émission c'est la tête de #thierrymugler . ce nez ... #botox #liftgate 
bon et bien cette semaine c'est et qui sont les ventes de !LINK! 
une pensée pour en regardant la couvertue du vogue espagnol avec @ #penelopecruz !LINK! 
et on commence bien la semaine avec mon compte-rendu sur la #venteprivee #marcjacobs chez #arlettie !LINK! 
on te fera des photos ! 
ah ces musiques d'attente au sein des cabinets d'avocats 
je ne suis pas pesuadé que la campagne de sur ulule d'envoyer un livre pas électronique soit utile , un e-book déjà dvtge 
40 ' simples faciles #boostbatignolles je viens de courir 7,58 km au rythme de 5 ' 17 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
comment ne pas donner envie : marques au plus gros ca à the style outlets de roppenheim : nike , adidas , guess , desigual !LINK! 
mise à jour de la meilleure application pour disneyland paris #mydlp !LINK! 
#ff courageux voyageurs ( pancakes / donuts pour l'un , lunch-box et beignets de chou-fleur pour les autres ) 
mais je me suis inscrit ! ! ! #echecdeblogueur 
mon dieu , à l'iej de mes stagiaires , y en a une dont le prénom c'est quitterie ! #quitterie 
j'adore quand elle rajoute de la crème fouettée , du sirop , de la menthe , du sucre glace etc . 
et écrit ( presque ) sur le #privilege :) !LINK! attention , tu vas te faire des ennemis <3 
je crois que certain ( e ) s de mes collègues ont le même chirurgien que #thierrymugler !LINK! 
faut arrêter de consommer et passer du temps avec les gens ! :) 
et waste , dechets se dit ici " basura " prononcé " bassoula " ou " bassoura " #epatetesamis #cerobasura 
néanmoins , tous les gens que je connais n'ont que netflix et jamais canalplay plus tous ceux qui ont canalplay gratuitement 
c'est pas pour frimer mais j'ai déjeuné avec ... #namedropping 
tu n'as même pas american bidule où elle a des cheveux blonds et un four à micro-ondes ? j'adore ce film 
très bel article très drôle sur le #meatoutday de !LINK! via 
#ff renouveau de la droite ( pas facile ) 
développement de la chaussure sur mesure au ghana !LINK! watch out #aubercy #caulaincourt #berlutti 
pfff elle utilise encore du déo avec des sels d'aluminium tu sais ... 
bonjour à tous , aujourd'hui grâce à j'ai le teint aussi frais que kate middleton #merci 
vu le business model appliqué aux montres , pas grand ' chose ... mais c'est pas si cher alors ça pourrait marcher 
je suis d'accord , le fait sans l'analyse n'a pas d'intérêt mais l'analyse biaisée sur 1 fausse réalité est une manipulation 
community c'est super . le pilote est bof mais dès l'épisode 2 c'est drôle ( décalé et absurde je te préviens ) 
c'est p-e mieux comme ça 
en plus c'est pas pour dire mais ... !LINK! 
carrément ! ils se sont juste plantés sur les 5 minutes qui sont retirés quand on utilise le joker , non ? ;) 
je découvre le à et je me dis que c'est fantastique ! #jaidesproblèmes cc 
mon aspirateur #rowenta a changé ma vie , je le savais bien que tohru de fruits basket avait raison , le ménage c'est le bonheur 
je viens de courir 12,73 km au rythme de 5 ' 30 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
malheureusement , il y avait aussi des fautes d'orthographe 
et on peut même faire une pièce montée de doughnuts !LINK! cc 
excellente réponse ! :) ( vraiment là , sincèrement , chapeau ) 
ah ben quand même c'est la base ! :) 
idem ... je me disais bien que c'était bizarre ... 
vente privée marc par marc jacobs !LINK! 
écoute on sera là ! 
je pense qu'avec , , et on va se trouver un business plan pour devenir riches 1/2 
je ne peux que vous conseiller la vente de pour occuper voter w-e shopping ! le stock est parfait ( 300 € le costume ) 
et gagnez des invitations à la braderie enfants ikks , kenzo kids , etc . ici !LINK! #concours #ikks 
ben il ne fonctionne pas sur nous :) 
et là , c'est la fin , je me rends compte que je méprise les gens que disent survenue et non survenance alors que survenance est juridique :) 
ça fait un peu intrigue de manga yaoi 
un autre témoignage poignant du régime de !LINK! perso , les gaufres vegan étaient une catastrophe 
cadeau pour #puri !LINK! 
tu risques d'être déçu , rien à voir avec la tienne !LINK! 
au fait je viens de verifiert c'est à partir de 600 € 
ben on te dit quoi si tu veux ( habité à rbx 3 ans :p ) 
et me voilà sur la page #triox à cause ou grâce à ... au secours ... #blogueuseinfluente !LINK! 
j'imagine qu'il est + sage de faire une liste & budget maximum pour la foire aux vins de ce soir chez plutôt que de tout prendre ? 
tu peux tenter le " chut , j'essaie de suivre " mais après ta réputation est faite ( enfin ça peut être + if selon ton école / fac ) 
argh les donuts st valentin de sont à tomber ! !LINK! #teamdonut cc 
alors forcément les parents espagnols cathos face à la perspective d'avoir un enfant faible , ben ils veulent encore moins avorter #lt 
faut faire le tri dans les gens que tu followes alors :) moi c'est très bisounours 
rappel du prix de daguerre le poissonnier de la rue bayen : st jacques en coquilles 14 € / kg , les noix avec corail 70 € / kg #paris17 #poncelet 
" paris n ’ est pas bourgeoise : il y a encore des pauvres qui vivent intra-muros " j'ai ri !LINK! 
c'est la journée du compliment ? 
michio kushi est décédé d'un cancer du pancréas #macrobiotique !LINK! 
#ff #liners #mousquetaires sans blague les gars , line c'est mieux que what'sapp #wewantfreestickers 
terrasses du port bis ! !LINK! 
un lego , non ? c'était quoi ? 
c'est beau ! :) #abnégation #teamparents 
enfin on vient de voir les 2 premiers épisodes de #looking beaucoup de barbes et de moustaches ! :-) 
trop mignon ! la mienne me mord les cheveux ... ils sont trop longs alors ? :) 
je te l'ai rajoutée ;) 
pourquoi le prix des pulls en cachemire a baissé ? !LINK! 
dépression est un bien grand mot dans mon cas je pense :) mais j'ai souvent comblé bcp de choses par l'achat 
aaaah y a rien qui rapproche plus que de dire du mal d'autres personnes 
moi je suis d'accord mais y a pas de films de #miyazaki sur #mubi :'( 
ah oui , et mine de rien , y a une offre extra 1 gâteau acheté = 1 gâteau offert à la pâtisserie des rêves avec visa infinite ! 
sinon , on est tous d'accord , mathieu gallet est magnifique , non ? #radiofrance 
ah là là , encore un délicieux déjeuner avec , le temps est passé trop vite ! :) #bloggueuseinfluenteetaussicharmante 
!LINK! j'ai du pornfood donuts à venir 
ca y est je me suis trouvé un ami sur #yo #societesecrete #yosociety cc 
il n'y a qu'à #malaga où l'on fait un concours de salade de pdt à la mayo cc !LINK! #thinprivilege 
il rit de joie voyons ! 
hahaha les personal shopper sur itélé conseillant d'acheter des basiques et d'acheter tout de suite sans attendre les démarques postérieures 
crème d'amande terminée ! a demain pour la galette :-) !LINK! 
donc allez lire son blog !LINK! #lasttw 
question : où les #spornosexuels trouvent-ils le temps de faire autant de sport ? !LINK! 
roh mais si ça existe ... y en a pas bcp et souvent faut avoir été là pour eux avant dans les moments difficiles 
compte-rendu de mon passage chez à madeleine ( oui c'est en-dessous de mon bureau je triche ) !LINK! 
je vais profiter de ma grippe pour en faire :) 
le repas ! 
et voici le succès annoncé de la foire aux vins chez #lidl ... ! !LINK! du luxe chez le low-cost :) un scénario parfait 
ben oui mais j'ai pas ton téléphone ! 
je comprends :) heureusement , lui , il travaille donc il ne lira p-e jamais ce tweet 
et illumine ma journée avec le test du dentifrice au bacon !LINK! idéal après un donuts au bacon 
recette pour ce soir , burger de pois cassés de !LINK! #miammiam 
je n'ai qu'un seul mot ... " beauty device " ! :p 
ah ben je viens de recevoir mon invitation pour les ventes privées #carven en magasin ( - 40 % quand même ) merci #arlettie ( i <3 carven ) 
hahaha c'est drôle quand même !LINK! 
au revoir le sapin ! a l'année prochaine #treezmas !LINK! 
30 ' normal 20 ' fractionné #boostbatignolles je viens de courir 9,23 km au rythme de 5 ' 26 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
alors perd sont martin !LINK! 
dis-toi que demain tu auras le temps de prendre du muesli :) 
c'était le #pointhommeaufoyer #lastrt 
dans l'émission de lundi quand même un peu ( il a bcp de tatouages ) 
perso , je n'ai jamais vu personne les acheter les melons à + de 100 € au japon ... remarque peut-être les #指定暴力団 
allez aussi ce week-end à la braderie de au 37 rue des petites ecuries dans hipsterland , on s'y sent + intelligent 
tu telecharges sans rien et tu telecharges le fichier srt anglais séparément 
entre 2k ~ 4k € les sacs de #celebratingmonogram en octobre #ahbahquandmeme je continue d'économiser !LINK! 
pas du tout :) 
costumes à partir de 200 € et chemises à 50 € plus les - 20 % ... ca laisse rêveur ! 
the golden age woodkid <3 je viens de courir 5,01 km au rythme de 4 ' 59 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
et est interviewé par !LINK! définitivement , je suis jaloux :) 
on devrait faire des vlogs pour ado :p 
je comprends mais du côté client , le silence et l'incertitude , ça n'est pas mieux 
il en restait 3 pots pour les jours d'après ;) 
. #teammegadrive #teamgamegear ( avec adaptateur master system en plus et bcp de piles ) 
je me demande si ça m'irait les ailes multicolores ... !LINK! #coachella via 
#ff conseils rédactionnels ( des phrases courtes ) ( de la sémillance ) ( du bouclé ) 
oui c'est ce que je dis en filigrane mais bon à la base , j'aime pas le dialogue je pense 
lou ban sou lèèbou cc 
ah vous le faites ce weekend ? ? ? cool ! on a fait le niveau 1 de #gamescape hier au fait ;) 
dédicace à l'andalou jaloux , l'espagnol aux belles épaules ( si si je vous assure , ça rime ) #lastrt 
au fait , qui va au #manifestedelachemiseblanche demain à ? ( à part moi , j'entends ) ( et apparemment ) 
humm tu parles de la différence entre おお ｅｔ おう ？ 
tu pourras écrire un article en tant que blogueur invité 
moi je n'ai rien compris ce qui m'a valu des regards apitoyés et condescendants d'à peu près tt le monde :) 
wow extra , c'est jusqu'à quand ? ( j'ai justement un vieux canapé sur lequel le chat fait ses griffes ... ) 
la nouvelle boutique de #avenuemontaigne donne envie !LINK! #havefaithinlvafterall 
perso , j'ai toujours envie de les baffer ( pas de cb , tu attends tant que tout le monde n'est pas arrivé 
et voilà que je reçois une invitation pour la vente privée #weston du 28/03 ! génial #passionoutlet 
et alors tu dis zéro gô ki hassin ( c'est hasshin non ? ) et tout et tout ? 
#ff blogs à suivre ( en vrac ) 
définitivement , nous sommes irrécupérables ! 
clair ! et puis là chez nous , on a déjà tout en kitchenaid donc plus la place pour un nouvel appareil #vraisproblèmes 
chaumet ouvre à bakou et austrian propose l'a / r à 380 € ... #trustno1 !LINK! 
et #armani transige sur un éventuel problème de prix de transfert !LINK! #transferpricingismylife 
c'est aussi pour perdre son temps au taf ... ! :) et inventer des mots dièse débiles #trustno1 
alors commande ! 
#ffback #line en route vers l'espagne pour récupérer des stickers ! 
il va finir blogueur ! 
introduction en bourse de #versace pour bientôt !LINK! valorisée à 14 fois son ebe ... #wtf 
mouais , des excuses ça ! ( regarde , toi , tu réponds ! <3 ) 
je me suis posé la même question ... 
in extremis , mon article sur la vente qui a lieu en ce moment chez !LINK! 
dis-toi que la redoute et damart c'est pire , c'est madame tout court ... 
ils sont vraiment trop mignons ces chanteurs #lasttweet #midinette 
oh je pense car uniqlo ne fait pas trop trop dans l'édition ultra-limitée 
gérard darel qui ne peut plus honorer ses engagements contractuels veut rééchelonner sa dette !LINK! 
cueillette de châtaignes @ brest , bretagne !LINK! 
ah excellent , il va y avoir des ventes privées ce week-end #keur 
attention , je suis en train d'écrire un 2ème article avec en featuring #passionpoulet 
sérieusement pas de pbs pas de dates . 45 le we 35 en semaine 
ouf ! je me disais que sinon on pouvait tjs faire une acide hyaluronique party pour se remettre d'aplomb ! :) 
moi je mange au subway de #gennevilliers au moins 
oh ben sur le blog de so dit que 80 % des rides viennent des uv donc t'as fait des vacances anti-rides 
se rendre compte en milieu d'après-midi que son pantalon est lacéré et a un trou béant au niveau de la fesse gauche #check ! 
une illusion qui tombe : les cabinets de propriété intellectuelle sont vraiment des voleurs 
moi j'aime bien nigôki mon côté allemand sans doute 
allez hop , une belle journée commence , j'ai mon abonnement à l'opéra de paris et l'audience du blog est en hausse ! :) 
ben , je m'engueule suffisamment dans la vraie vie pour ne pas en plus me la compliquer dvtge sur twitter ! :) 
je sens que je suis prêt à me lancer dans une nouvelle lubie alimentaire cc 
ahahah amour chassé croisé , j'ai peur d'aimer pour rien #ladybug #miraculous 
50 $ le vernis quand même ... !LINK! cc 
#ff qui vont encore nous faire baver devant leurs escapades européennes #regenttweet 
héhéhé nouvel article du blog sur la braderie de !LINK! 
humour espagnol ? 
je suis en train de surligner sur mon #kindle des passages du #royaume , ça y est , je suis un #vieuxconintello 
bisoux 
prêt à jouer dans dawson 
bronner ! ben j'attendais que tu me relances :p 
et ce soir avec , , #tentaculepourpre et #coco ! 
c'est drôle comme certaines clauses contractuelles sont identiques parmi les grande enseignes de distribution du nord ... ! 
encore un pauvre type ! 
et en surpoids #thinprivilege 
je suis un blogueur shopping :) mais j'ai eu tellement d'acné que je me sens concerné :) 
depuis que j'ai édité du yaoi , c'est déjà fini pour moi 
je sens que je ne vais pas finir à 18h00 ... :'( #teamesclaves 
un fan hard-core c'est certain ! 
en route pour le 2eme jour de feria #queartedeferia 
c'est mystery escape à côté du parc monceau ? tu me diras ! en tout cas , la zen room était super ! 
pas sûr qu'ils écoutent ... 
avec les lèvres bien hydratées 
hommage à , j'ai regardé ninjago hier sur netflix !LINK! 
. : " je suis andalouse , et les andalouses ne sont pas ennuyeuses ! " + 1 cc 
au secours cet article sur le #thinprivilege !LINK! 
ton public n'est pas toi :) 
et hop , compte-rendu ultra-rapide de mon passage à la vente de !LINK! allez-y c'est bien 
après , je ne connais pas les faits donc c'est très vague ce que je dis :) mais c'est pas choquant qu'il soit représenté 
et cet été , il va y avoir une " estafette du slip " avec des " slipistes " par le !LINK! extra ! 
c'est dommage quand même cette uniformisation :'( ( moi j'achète qu'en soldes donc je ne sais rien ) 
le #foodporn n'a pas de limites !LINK! #rainbow #unicorn #berk #lescupcakescestlemal 
moi je suis fan :) 
!LINK! yep c'est le temple shinshô du mont narita ( narita-san shinshô-ji ) ou à l'anglaise shinshô-ji temple :-p 
enfin du sportswear #madeinfrance : #orijins !LINK! ( et c'est pas très cher ) 
je viens de courir 8,58 km au rythme de 5 ' 49 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
en fait m'a dit que j'avais le teint éclatant donc au final , je me suis dit que mon autoanalyse était mauvaise 
nommez trois amis qu'ils rt ce message " allez la #boostbatignolles " 
c'est quoi les ldp ? 
c'est bien le minimum ! et les bureaux seront loués à des sociétés immobilières que nous possèderons #abs #babadufraudeur 
sans blague ? ? ? quand on disait #trustno1 , on avait raison . le robert aussi est judéo-maçonnique et vendu à la finance 
" on veut des appareils qui nous disent d'aller nous coucher + tôt , de nous passer de dessert , ou de nous lever et de marcher . " #ces #sos 
bon ben ça ne s'éclaircit pas vraiment pour !LINK! 
bon le #royaume de #emmanuelcarrere c'est quand même 640 pages ... #kindle #générationdillettrés 
ah ben oui ... ! je pense devant procter & gamble tous les jours à ce sujet :) 
appel aux gastronomes , la rôtisserie chinoise , on boit quoi avec ? et on compète le repas avec quoi ? cc 
jamais content les gens de levallois ! 
dixit le mec qui publiait comme une horloge au début :) 
pascal , le caméléon !LINK! 
allez moi je t'aime quand même <3 
a la limite c'est un blogueur et pas une blogueuse et puis ça date d'au moins l'année dernière . et puis c'est un provincial 
en plus il pèse 15kg 
mais carrément ! 
les français dépensent 29 € / an en sous-vêtements hahaha !LINK! 
et bon anniversaire ! 
définitivement , tu es une icône gay :) 
fais gaffe elle aime aussi les cushion cream 
carrément pas :p 
tragédie after work : la fourrière embarque rue poncelet #dada 
d'ailleurs la fonction recherche de ton blog ne fonctionne pas 
t'es dur , en plus les épisodes sont courts ! :) 
j'aime bien le tartan burberry mais c'est de la toile enduite pas du cuir comme lv ou gucci , c'est un peu over price je trouve 
bon ... guillaume henry quitte carven ... :'( !LINK! 
moi c'est plutôt mon truc ! :p 
ce qui est sûr avec les ados c'est qu'ils ne sourient pas en retour quand tu établis un contact visuel ( ma vie au salon du livre asiatique ) 
c'est sûr que tu vas recevoir des demandes en mariage avec ce vernis ! #girly #mignonmaispascruche #kawaii 
a la vente marc jacobs ? pas de pbs , avec plaisir même 
bioderma aussi une marque car à l'époque on savait pas que derma c'était peau et que bio avait de l'avenir #legalbs cc 
ce moment oui mais l'accent est globalement mis sur le corps de la fille et pas sur la nourriture 
alors c'est vrai qu'on est dimanche ... mais le salon d'arrivée n'est toujours pas ouvert 
et #coty lance un parfum enrique iglesias cet été notamment pour le marché brésilien !LINK! #maisouvalemonde 
le fait est qu'il y a le coffret ! 
il en reste ! 
bon si je suis motivé , normalement , c'est vente #ysl ( enfin #saintlaurent ) et #lanvin aujourd'hui 
au secours , il y a donc pire que le téléshopping , se prendre pour marie-antoinette ... !LINK! 
!LINK! ( le blog des mariages hipster où tous les invités sont bien habillés ) 
ouh là là , je fais commencer à faire des économies pour le #celebratingmonogram !LINK! #vuitton 
oui enfin j'y passe tous les midis et il n'y a jamais personne ... 
et enfin , les ventes et redeviennent intéressantes cette semaine ! ( de beers , martin margiela , 7 for all mankind ... ) 
mais je remarque et je suis admiratif ! ❤ ️ ❤ ️ ♥ ♥ <3 <3 
un des bagels les plus mauvais qu'il m'ait été donné de manger ! #qwartz 
les chips me choquaient déjà ... 
après les embouteillages dus au sec . gen . de la cmc de la rpc , ce week end : embouteillages pour #primark à #parinor . n'allez pas à #roissy 
le guide du fait religieux en enterprise par l ' #allianceducommerce !LINK! 
rien sur el corte ingles non plus ... :'( ni sur galeries lafayette . y a pas je pense ... 
putain les aloés , tous les mêmes 
ah oui c'est horrible ! et cet accent anglais merdique de la nana . #presqueaussipirequelespubspeugeot 
extra ! le code couleur pour les temps d'attente est un peu confusant ( vert ça marche alors que je pensais vert y a personne ) 
bûche de noël pierre frey !LINK! 
tu as mangé trop de nachos hier soir peut-être ? ou un excès de glutamate de sodium ? 
j'oubliais mais j'avoue les préjugés infondés que j'avais envers alors que la sélection est très bien et le staff encore mieux ! 
livre de cuisine " le bistrot végétalien " gratuit sur kindle ! !LINK! #freegan #vegan #kindle #passionoutlet 
vient de publier une photo !LINK! 
je blague , elle est magnifique , bravo ! 
gros débat avec un ami ... 2.500 € en province 3.000 € à paris / personne selon moi 
ca a l'air un peu space quand même genre trop mou et sans goût ... 
y a aussi du fan-service :) 
ben très jolie ! !LINK! ( autant acheter directement sur le site d'ami je pense ... ) :p les imprimés sont extra 
au secours , je lis un article sur les #stuffers ou #gainers ( des gens qui se goinfrent par fétichisme ) #thinprivilege !LINK! 
y en a à eastside burgers dans le 12ème je crois 
ah oui , ce soir il y aura sur pour parler de la monarchie espagnole ! 
square louis xvi #paris #spring !LINK! 
tout est possible avec les espagnols ;) ( mes beaux parents espagnols csp + ne savent pas ce que signifient casher ) 
bon je vais faire des #ff de blogueurs 
#ff un blog fantastique et hypnotisant avec des photos superbes , impossible d'en décrocher #fanboy #haikyo 
incroyable , le décret empêchant la refacturation de certaines charges du bailleur au preneur est paru !LINK! #mindblowing 
joli guide d'erreurs lorsqu'on entretient ses chaussures !LINK! via 
dédicace à la #teamdonuts pour se donner du courage aujourd'hui ! cc !LINK! 
ventilateur solaire #kulcar ... bientôt sur le blog jajaja !LINK! 
imprimé floral et militaire ! ( et ça ne me va pas du tout ) !LINK! 
personnellement , je ne m'en remets pas 
a l'approche du sas !LINK! 
ca c'est du vrai #foodporn avec option #dentspourris ( elles sont grises en plus ) #oùestphotoshop #sansdents #sfw !LINK! 
oui , uk , non ? j'en ai bu la semaine dernière ;) 
oh les bonnes #schupfnuedle du dimanche matin ! !LINK! 
oh oui au moins tu peux avancer les passages interminables 
le site américain de ralph lauren est également impressionnant au niveau des prix 
mais je prends les trucs bleus ( comme mes yeux ? ) 
courage ! :) ça m'est arrivé aussi ( aussi avec mon frère ) 
il est temps de se reprendre . pour la peine j'ai mangé un power porridge tiré du bouquin de cuisine de . etonnamment très bon 
panorama des bûches de noël pour cette année ! !LINK! je ne sais laquelle choisir ! ( ou la faire moi-même ) 
de l'autre côté du périphérique , tout va bien :p 
pareil ! l'île saint denis c'est ça ? 
ah ok , ils sont pas sur netflix ... au fait , j'ai adoré les commentaires sur lilirock , je t'envie 
non mais y en a hein et pas tjs là où on pense 
enfin tout sauf la table haute à partager au milieu :) 
en fait les illuminati sont des fans de yaoi et de pins ? ? ? 
pikachu qui dansent ! !LINK! 
grosse tape amicale dans le dos bien forte ! :D 
bon 1 heures en transports dans les deux cas mais pour gennevilliers , y a moi quand même , merde ! :D 
en vrai 1h30 ... ! #boostbatignolles je viens de courir 10,64 km au rythme de 5 ' 56 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
mais je sais bien so , je me suis laissé emporter par mon cynisme 1 
j'adore recevoir un courrier finissant par " veuillez agréer , civilite , l'expression de mes sincères salutations " 
alors que les cellules vides augmentent dans les centres commerciaux !LINK! 
je vois pas trop comment on peut croire que se rincer la bouche pendant 20 minutes avec de l'huile blanchit les dents #oilpulling 
#ff #bonanniversaire bientôt , tu auras le droit de boire aux us et au japon 
donc ce soir , tu es une cible idéale . célibataire et surtout proprietaire ! 
viens à gennevilliers , il n'y en a pas , je peux te le garantir :p 
n'est-ce pas ? demi-marathon quand même donc ça demande un peu d'entraînement ! 
#ff pour son blog #tuauraslesyeuxcarres de décryptage des dessins animés !LINK! 
je tenais également à dire que la réduction #visainfinite chez fauchon ne marche plus avec la mais slt avec la #bnp #tristesse 
en même temps , noel c'est la fête des couples au japon donc qui du couple dit poulet frit ? #passionpoulet 
je tenais également à dire que j'ai cédé , j'ai acheté des jetons sur #line #libérédélivré 
ooooh #hugvirtuel pas à la hauteur de tes espérances ou bien tu dois repasser des trucs ? 
et #cher en égérie #marcjacobs , oui , ça fait peur !LINK! 
je vous le dis , je suis en vacances ce soir ! #euphorie #cantstopmenow 
encore plus #jaloux :) 
#ff blogueurs et assimilés amateurs de frozen yogurt 
bon ... félicite son frère pour avoir été sélectionné dans big brother saison 16 . je crois que la fin du monde est arrivé 
vlog tu veux dire ? ? ? 
lancement de #mybestbrands une marketplace allemande " premium " ( y a devred :p ) !LINK! 
allez , je ne vais pas faire de mauvais esprit , voilà une jolie infographie de base pour choisir du vin au resto !LINK! 
. est morte , vive !LINK! bon courage ! <3 
moi je mets des lentilles . les lunettes c'est juste pour cacher les cernes 
déjà fait ! 
alors la cfdt a signé un accord pour qui est refusé par 18 personnes sur 25 ... !LINK! tout va bien 
avant d'être un chat ou une " gentille fille " ( yasashii onna no ko ) , #hellokitty est surtout #thinprivilege ( taille : 5 pommes , poids : 3 pommes ) 
et tout à coup , l'horreur absolue ... !LINK! #kiabi 
pour rappel polla = bite en espagnol mais aussi ( théoriquement ) femelle du poulet =p ollo 
t'aurais dû faire des heures supplémentaires 
je veux un look oligarque 
mort de rire devant #harold via !LINK! 
moi aussi #jesuisenterrasse 
c'est pas genre guilleret et populaire ? :) 
eh bien parfait , au japon , il y a un déguisement d'aubergine !LINK! cc 
le garde du corps de patrick balkany ressemble étrangement à jl mélenchon ... 
alors si c'est un gros client , éventuellement tarif préférentiel ... il a peut-être utilisé la protection jur de son assurances 
ouh làlà a l'air de raconter n'importe quoi #encoreuncoupdesilluminatis 
et veut des réponses ! !LINK! 
ouh les belles boucles ! 
lancement imminent du #socialmatic lors du ces de las vegas début janvier ! :) !LINK! j'en veux un ! 
et bonne chance à pour sa première course ! ! ! #goforit 
à vous aussi ! #leur 
oh il est pas dit que jérémy brun ne change pas de carrière hein ! ;) 
toujours un grand bravo à et son développement européen !LINK! c'est beau , pas cher et bien fait ! 
le niveau 1 de game escape en revanche , un peu trop facile à notre goût ( mais bonne ambiance ) 
ben ça fait déjà 3 mois , il ne reste plus que 3 mois :p 
cerisier en fleurs !LINK! 
le guide des métiers et des rem ' de est optimiste ( pour les postes de rj et dir ju ) mais très bien fait ! 
en même temps a fait un #ff un lundi ... 
oui c'était très mal annoncé , car la disparition de la 1ère tranche profite à tous car c'est cédulaire donc les taux augmentent après 
wow ! vous allez chez colruyt ? ( sinon gent / gand est magnifique ) 
bienvenue à la cop 21 @ terminal 2f aéroport charles de gaulle ( cdg ) !LINK! 
et si on s'achetait une bouteille d'arôme liquide poule rôti ? !LINK! idéal pour une ganache ou une crème dessert 
ce matin encore i <3 
nouveau blog de #decryptage des dessins animés pour enfants , très drôle ! !LINK! cc 
bon dans mon enseigne , on a rien prévu de high-tech ... :) ( mais j'ai lancé l'idée ) 
bon on ne se laisse pas arrêter par les aigries du bureau et on se concentre sur la belle journée qui vient et mes cheveux bien coiffés ! 
par une stratégie réseaux sociaux , product placement et en prenant pour cible les ados 
compte-rendu de mon 2ème passage à avec du à l'intérieur ( <3 #elganso ) !LINK! 
c'est dingue ça , rt une désinformation si crasse . 
les réseaux sociaux qui pourraient disparaître en 2015 cc !LINK! j'ai encore un compte ello ... via 
yeah baby ! je viens de courir 7,51 km au rythme de 6 ' 05 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
en relisant l'article , je me demande s'il y avait des chaussures ... mais niveau prix , c'était extra ( genre 80-90 % de reduc ) 
un jour j'écrirai un article sur la pâtisserie et la sacralisation de pierre hermé :) 
sinon ben le pe2015 de aucun intérêt !LINK! 
je viens de courir 9,17 km au rythme de 5 ' 27 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
moi aussi ! :) d'où notre résistance au stress ! 
c'est le printemps avenue foch ! !LINK! 
depuis que sheryfaluna a arrêté la chanson , je pleure déjà tous les jours 
1h20 #boostbatignolles je viens de courir 14,81 km au rythme de 5 ' 24 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
ou sinon tu me l'offres , c'est aussi une solution 
déjà voté :-p 
hahaha oui ! y en a aussi à paris maintenant !LINK! #paslairbon #berk #transfat 
encore un voyage à pantin et on rentre ( a priori tu connais les espagnols ) 
oui c'est le max avant application automatique de la tva en fait 
hihihi j'ai tout jeté déjà ;) il reste qqs photos secrètes où j'ai la panoplie chvx longs , boutons etc . :) 
je comprends tjs pas pourquoi on compare aux drives vu que pour les drives , il faut y aller justement ... #ateliersddudrive 
ravi de lire cette réaction ! :) 
y a des boutiques gucci et givenchy rue des archives maintenant ? ? ? 
la vente de est extraordinaire ! 
c'est surtout le nom de la marque qui me fait rire , les vêtements sont assez normaux ( je n'ai aucune passion pour les basiques ) 
attends l'envolée flûtée pour agir ! :) 
cher twitter , tu connaîtrais pas un tapissier par hasard sur paris et rp ? 
j'ai acheté mes new balance #madeinuk 80 € 
voire , si en + , t'es mauvais , on te change ( vite ) de fonction et pour faire passer la pilule , on propose une promotion #arrrgh 
t'es libre pour déjeuner un de ces 4 ? ( promis la resa sera faite par mon assistante ) 
collaboration entre et !LINK! c'est plutôt très beau ! 
je suis complètement à la ramasse je crois 
désolé j'y suis allé mais je crois que je ne suis pas très concerné par ces problématiques :) 
au fait , tu es en hd ? 
ce matin dans #teamtoussaint sur le noma , " y a pas eu un pb d'intoxication alimentaire au noma ? " #chauvinisme #pastresdrole 
la mobilisation des salariés de à la martinière continue ( 40k + 36 mois de reclassement + 1,5 k / année ... ) !LINK! 
j'ai jamais compris cette mode du truc à messages :) 
#ff pour laquelle s'annonce une période pas très drôle !LINK! 
petit aperçu de la superbe vente fendu chez arlettie @ paris , france !LINK! 
je viens de courir 7,43 km au rythme de 5 ' 22 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
prêts pour disney ! !LINK! 
la nouvelle interface de #singstar est vraiment très très belle ! 
c'est ton côte influential blogger :p 
petite piqûre de rappel sur l'élevage en batterie et sur les précautions à avoir sur les allégations commerciales !LINK! 
moi je suis plutôt anorexie boullon de légumes 
là c'est assez violent ! je me suis dit que le texte était généré automatiquement 
clarification des marques chez #ralphlauren !LINK! il ne doit en reste plus qu'une dizaine 
le trajet europe - fukuoka en primes promo sur ! cc 
marc jacobs a donc 2 égéries pour sa prochaine saison cher et willow smith !LINK! 
compo raviolis vanille fraise : !LINK! avec de l'arôme de vanille dont lait ( j'comprends pô ) #tricatel 
tu files un mauvais coton ... 
tout ça , ça ne nous dit pas ce que tu préfères ? :p 
campagne gay des notaires !LINK! ca a quand même plus de gueule que le rap du notaire de justin conseil 
pfff l'appli a planté ! mayonaka ha junketsu ! je viens de courir 5,02 km au rythme de 5 ' 17 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
damned , faut voter pour d'autres que toi maintenant ? 
eh bien le #barbierdeséville hier soir à l ' c'était super ! baroque et amusant . et y avait avec nous dans la loge 
hahaha en espagne ça fait un carton la thermomix 
#ff sauvetage de diners sauvetage d'apéritifs 
le forum des halles veut changer de positionnement !LINK! ( why not mais j'irai pas ) 
34 ' normal 16 ' fractionné #boostbatignolles je viens de courir 9,40 km au rythme de 5 ' 19 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
y a le beaujolais nouveau aussi en catalogne ( en andalousie pas trop ) ? 
essaie avec 1 truc + trash type " sharon stone / kim kardashian passe à la maison ce weekend , ça fait lgtps qu'on s'est pas vues " 
c'est comme l'année dernière ? 
je pense qu'il y aurait de quoi faire un article spécial parfums de stars 
c'est kaneshiro takeshi :) ( qui est un peu un sex-symbol quand même d'habitude ) 
la vente #givenchy d ' très bien pour femmes mais pour hommes un peu space , que du rose et des chemisettes ... #grossedéception 
je parle de jeremy brun bien sûr 
un peu oui . quoique pablo est assez épargné je pense ( encore un truc d'égocentrique p-e ) 
tiens , #okaidi va vendre du parfums ... !LINK! 
#ff #teamdonuts n'empêche faudrait quand même en manger parfois :'( 
non , c'est toujours moche ( bon sauf si c'est un acteur porno ) 
ouiii et pas forcément à disney :p 
haha je triche , j'aime pas la purée mousseline , donc je n'en ai jamais . sinon lait chaud + beurre au pif en gôutant 
" quand le gel et la bise sont là , on a le droit de manger gras ! " merci enfin la newsletter de delphine ! 
un joli concept-store consacré aux enfants dans le xvième !LINK! 
moins de médiatisation , marketé autrement , et sans doute pas d'action intentée contre heetch 
je voulais reprendre la recette de ton gommage plaisir avec du marc de café 
bravo pour ces nombreux followers ( le livre n'est pas mort loin de là ! ) :) succès largement mérité pour votre travail ! 
je ferai de mon mieux ! :) 
moi j'ai longtemps écrit régulièrement , ramené des cadeaux et tout maintenant j'en ai marre 
impressionnant article sur la blogueuse , ses leçons de , son acné etc . !LINK! 
dans la queue pour #eastmamma 
enfin l'essentiel c'est de faire des cycles complets de respiration #boostbatignolles 
ben c'est pas si cher en fait , c'est vite rentabilisé ! 
ne pas accepter le compromis proposé par l'autre partie est plutôt mal vu 
#ff qui se fait troller par un pauvre type sur la cuisine coréenne 
!LINK! le site est très bien fait 
y avait les deux versions felices fiestas et bon nadal ;) !LINK! 
application du déséquilibre significatif pour la centrale d'achats de #eleclerc !LINK! tjs instructif 
. et achètent des pâtisseries ... !LINK! relai de croissance ou emplacement commercial ? :) 
fait chaud ! #boostbatignolles je viens de courir 9,21 km au rythme de 5 ' 25 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
panzani qui se lance dans les desserts ... je n'ose aller voir la composition ... !LINK! via 
le #fatprivilege c'est aussi ça !LINK! #foodporn 
soso est partout @ gourmet experience el corte inglés !LINK! 
bon j'arrive après la bataille mais aujourd'hui , c'était le #pancakeday cc #teampancake #mardigras #cesoircookies 
ah ben maintenant tu cours au parc monceau ? cool ! 
il prépare le plan mktg : " mangez le même lait condensé sucré que kim jong un " 
#boostbatignolles 30 ' allure normale je viens de courir 5,75 km au rythme de 5 ' 12 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
ouiii et toi ? 
il est loin le temps des prix accessibles de murakami , du monogram perforé et même du graffiti au final 
roh mais ça date de la semaine dernière ça ! :) 
encore un coup des #illuminati 
on va être riches avec et 
lire à haute voix des conclusions de 40 pages en conf call , check 
quoique le coeur noir c'est peut-être sailor moon s ... #mauvaisotalu 
c'est quoi nw ? 
ah oui ? mais j'ai le up jawbone et le pulse me semblait plus user-friendly au niveau de la récupération des infos 
#ff je suis admiratif devant leur implication dans l'optimisation des points fidélité 
c'est une belle réponse :) 
hahaha bonne question . les muffins et les burgers sont pas mal du tout 
c'est pas toi qu'habites de l'autre côté du périph ' ? 
et #kaimalibu s'implante en france dans le silence total des bloggueuse beauté influentes et !LINK! 
quand tu veux ! :) 
je suis content , j'ai reçu mes invitations pour la vente christofle de yainville ! :) #passionpoulet 
et un sac sous commandant marcos par , un ! 
ce qui est dingue c'est que , en parallèle , les coiffeurs sont hyper organisés ( bon le ca de la coiffure est 10 x + grand ) 
oh non la voix de marinette on dirait la pub radio kinder buenos #argh #miraculous cc 
on essaie de rattraper le retard , on va vu les 4 premiers de la saison 5 hier soir , tus aussi excellent ! #fanboy #thegoodwife 
bon c'est la rentrée , y a des soirées promotionnelles tout le temps ! #avecdents 
des vaches qui dansent dans des supermarchés , c'est ça aussi le lobby du lait :) !LINK! 
enfin tout ça , c'est un argument pas un argument cohérent et solide :) 
le + simple est 1 état des lieux fait par huissier et dont le prix est divisé par 3 ( propriétaire , ancien et nouveau locataires ) 
prêt pour le départ @ tour eiffel !LINK! 
ah ben ouais , les japonais ont des problèmes ! :) 
si tu veux développer ton côté pouff ' , c'est l'endroit idéal je crois ( j'y suis jamais rentré remarque ) 
oui à la version marvel de risk ! !LINK! 
au fait qqn connaît un bon tatoueur à paris qui fait dans le végétal ? 
non en fait ça n'a pas décoloré ma barbe ( ou en fait c'est ça et pas l'âge ! ) . le masque karine herzog 
désolé , je ne lis pas de comics :'( 
bon ben la #parisramenweek c'est un peu du délire niveau monde ... 
je sais pas faire les coeurs ! ! ! <3 <3 <3 
la fin du mon est proche #vondutch fait son retour !LINK! 
l'émission en question !LINK! #lasttw 
ah ben oui , tout le monde est à tel-aviv 
jouez avec et tentez de gagner des coffrets surprise #magreenbox , vos ami ( e ) s en seront vert ( e ) s ! !LINK! 
c'est quoi ton budget et tes envies ? 
#ff colocataires passés , présents futurs 
!LINK! ! pas si tu cherches café 
#ff oui , j'ai des amis sur line , pleins d'ailleurs mais seulement deux l'utilisent ( plus rafael nadal et katty perry ) 
et après c'est moi le #troll hein ! 
on sait bien que tu fais partie du complot 
ile vierge @ ile vierge !LINK! 
et il faut le voir pour le croire va jouer à tourcoing en novembre cc 
oui . enfin tu parles d'un bouquin , non ? 
alors ? normalement , j'y passe aujourd'hui après le boulot ( ainsi que chez lanvin ) 
sinon , viens à gennevilliers ! :) 
ah tiens le #conseildetat a suspendu le décret permettant aux enseignes de bricolage d'ouvrir le dimanche 
hahaha guide sur l'épilation / rasage sur le corps pour les hommes !LINK! #gq dans toute sa splendeur ( à savoir trop normatif ) 
c'est génial downton abbey ! c'est fin comme du gros sel mais irrésistible 
je n'en reviens pas moi-même mais oui , j'ai écrit un nouvel article sur #costco !LINK! #passionpoulet 
on est sauvé au japon ils ont des petits robots pour garder les enfants #aibo #telsonne 
ces moments de frustration intense quand tu bosses sur un projet de traité alors qu'il y a une vente par 
l'ile vierge @ ile vierge !LINK! 
je tiens le rythme ! compte-rendu de mon déjeuner chez !LINK! splendide restaurant #marbella 
ceci est une vendeuse de saucisse en costume traditionnel !LINK! 
au seguin , nouveau concept epicerie bar a tapas de la rue poncelet , la clientèle elle même s'habille comme les espagnols #pijo #aznar 
moi j'ai déjà envie d'aller me recoucher 
alors et les photos du soleil ? 
perso je rejoue à streets of rage 2 ( mais sur ps3 ) , et ça me comble :p 
et annonce un déménagement temporaire de #noma pour 2 mois à #tokyo pour début 2015 
argh ! surtout si c'est pour rien en faire après genre kibio ... 
j'essaie de rattraper mon retard ! enfin la suite de mon article sur #costco !LINK! cc 
ma réputation est faite ! 
donc effectivement hier soir , 2 heures d'attente pour #eastmamma et #obermamma , résultat , on est allé chez #capucine cc 
1er e-shop pour des costumes sur mesure italien cc !LINK! #lanieri 
on va créer un produit cosmeto , targeter kendji girac ( la miley cirus français ) et hop , notre fortune est faite !LINK! 2/2 
bon ben y a plein de monde au vernissage de l'exposition gustave doré ! 
oui , on peut être un employé de bureau et se mettre des coeurs sur les ongles : !LINK! merci 
et sinon , oui c'est #matsutakako qui chante let it go en japonais l'idole des dramas des 90 ' s avec #kimutaku 
et hop un splendide article de sur les calendriers de l'avent beauté ! !LINK! 
un nouveau réseau social pour ceux " qui ont + d'argent que de temps " !LINK! #netropolitan ( 9k d'inscription quand même ) 
je suis en train de dévorer ton article ! 
y a su beau #streetwear quand même maintenant !LINK! #noirnoir #parisnord 
nouveau polaroid complètement craquant ! !LINK! via 
moi j'adore le vin chaud ! on en a à la maison justement :p 
son avis n'est pas contraignant mais c'est quand même mieux de venir avec des propositions de conciliation 
ah oui et #ff #teamiceland 
carolina herrera pour homme en france et online ? wow difficile ça ... je regarde et je te dis 
bonjour twitter , aujourd'hui c'est vendredi , je dîne au chateaubriand et j'ai un teddy tommy hilfiger flambant neuf , la vie est belle <3 
bon c'est la crise en espagne , y a des comptes officiels de #line qui ferment ... 
bon impossible de garer son #velib à madeleine ce matin , l'angoisse ! 
yes ! je n'ai presque plus mal aux jambes ! et toi ? 
ilou fo tanté dou bibourou 
ah cool , je vais aller voir alors ! 
ah cool ! surtout que c'est à côté de chez nous ! la zen room de hint hunt est extra ! 
le mot du weekend " #lumbersexuel " !LINK! encore une histoire de bûcherons et de sapins cc 
#ff #passionpoulet comment résister au #doubledown ? 
je suis à #prizoners ! ! ! 
prêt pour l'assemblage ! !LINK! 
il n'était malheureusement pas vraiment à ma taille ! :-p 
la piscine est extra ! @ disney's newport bay club !LINK! 
donc jusqu'au 15/11 , pour 10e dépensés avec la carte - af sur 30 miles de cumulés ( not that bad ) 
pourtant y a de quoi faire au niveau propagande et soft power :p 
je vais aller voir ailleurs ... ! 
!LINK! un truc que je veux tester depuis lgtps 
ton anse de valise qui se casse ? :) #realitycheck 
st pierre avec jus safrané !LINK! 
95 € et deux semaines de délai pour changer la pile de ma montre ... tout va bien ! 
oui je les comprends , vu les opérations pratiquées depuis noël , les soldes n'ont plus bcp d'intérêt 
et voici le plat de ce soir : !LINK! w / 
j'aime bien le concept de la marque haut de gamme abordable à 700 € la parka ... !LINK! #comediehumaine #moneymoneymoney 
oh là là fantastique on va pouvoir acheter les marques du corte ingles en ligne !LINK! #ausecours #spanishbadtaste 
je crois bien que est le nouveau sex-symbol du parti socialiste 
tu viens à qwartz ? 
oh y a souvent " je peux pas profiter du film si je lis les sous-titres " #lirecestsidifficilecestvrai 
les hobbits ont du poil aux pieds , fais attention 
leur paris brest est top ! :-) 
yes pourquoi pas ! ;) 
ouiii , tiens t'as vu le neveu du roi d'espagne qui insulte un touriste chinois à universal studio à madrid ? #toutfoutlecamp 
perso , je ne prends plus le métro à paris :) #salebourgevabrulerenenfer 
dit le mec qui après avoir petit déjeûner arrive au bureau et bouffe un pain aux raisins et des pâtisseries marocaines 
par le + grand des hasards , personne ne connaît le traitement fiscal de l'indemnité transac . payée par 1 sté brésilienne à 1 sté française ? 
mine de rien , demain il y a chez patrick cohen sur france inter #ohjoie #fanboy <3 va-t-on parler des bus ? 
oui j'ai changé pour privilégié tout simplement :) 
manger les zestes d'agrumes oui mais quand il n'y a pas eu de traitement chimique ... sinon , ça n'est pas comestible ! !LINK! 
ah oui ce week-end j'ai vu dans #trestresbon , c'était mon moment #fanboy du dimanche 
et la liste des entreprises qui indemnisent ceux qui viennent à vélo : !LINK! 
que vaut le magasin d'usine de #saintdenis ? !LINK! avec du glam de l'humour et de la beauté bref du 
même pas trop :) 
ah ben nickel ! mais je dis ça , tu as largement le potentiel de faire moins de 50 ' hein ! :) 
et à ouf #reflexe #survie #titanic #blogueusebeautepower 
woodkid ! :-) je viens de courir 5,27 km au rythme de 5 ' 02 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
bon ce matin sur zarahome.es y a du - 90 % mais c'est compliqué de passer une commande et puis en vrai j'ai pas besoin de coussins #zerowaste 
tu crois qu'il faut que j'achète des billets pour les revendre au marché noir ? 
53 ' fractionné #boostbatignolles je viens de courir 9,84 km au rythme de 5 ' 19 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
la soirée d'inauguration était top en tout cas :) 
analytics fait encore des siennes ce matin ! :) 
30 ' normal 30 ' rapide #boostbatignolles je viens de courir 11,37 km au rythme de 5 ' 16 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
bon donc les magasins de bricolage pourront déroger au système du repos dominical par roulement #leroymerlinmylife 
tout va bien , les décorations de noël arrivent à disneyland paris ... #noelenjuin !LINK! 
il fait le régime south beach classique ( fibres , pain complet et protéines ) 
mon blog fait travailler une stagiaire , donc je suis chef d'entreprise #cqfd #gafa #lastrt cc 
vous ne savez pas quel passeport annuel prendre pour ? voici la réponse ! !LINK! cc 
ah ben un exemple concret de fan service , c'est les scènes de vestiaire torse nu dans top chef 
eh bien , #avon demande à être placé en redressement judiciaire !LINK! cc 
perso , supinateur , pronateur ou universel , attention au terrain sur lequel tu cours ... le mien est penché , ça fausse tout 
je crois quand même que se mettre aux dramas coréens c'est l'expression de la fin du monde 
c'est dans le bouquin , dans le dessin animé , c'est marguerite je crois ... ( la rousse un peu boulotte pas si riche que ça ) 
au secours , cette femme c'est #reneezellweger !LINK! 
nouvel #uniqlo dans le marais ( ça a l'air presque bien ) !LINK! et big news y aura des fringues hommes femmes enfants #jajaja 
ouais genre mais n'empêche y a pas d'épisode introductif 
et me voilà en train d'acheter du déo qui dure 72h grâce à !LINK! #miracle #daydry 
no more tears remix je viens de courir 5,01 km au rythme de 5 ' 09 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
ah oui et la pub hyundai avec ben elle est pas mal ( surtout grâce à ) 
compte-rendu de la vente arlettie calvin klein et tommy hilfiger #outlet !LINK! #passionpoulet 
butternut pie ( cuite ) avec faille de san andreas !LINK! 
south beach c'est pas le + dur ;) c'est assez flexible et compatible avec une vie sociale normale ( enfin toute proportion gardée ) 
pour les soldes , j'ai envie de et quand même ( faut pas déconner ) 
qqn sait si la négociation commerciale en belgique se base aussi sur les cgv du fournisseur par hasard ? 
et pendant ce temps-là , la nièce de ralph lauren boit ... !LINK! ( complètement dingue cette histoire ) 
comme quoi je fais bien de garder mes vêtements de luxe !LINK! #onserassurecommeonpeut 
oui , en revanche , il y en avait qqs unes 
et pourtant , je soutiens totalement leur action #jeprécise go ( mais autrement ) 
couvent dominicain en plein 8eme !LINK! 
sans doute pour ça que je n'ai pas lu les articles , catastrophe annoncée hélas 
j'essaie de rattraper mon retard en articles ! :) compte-rendu de la vente privée #smalto chez !LINK! 
vogue qui fait dans le post-modernisme !LINK! 
fais comme moi vas-y à 21h :-) 
collaboration entre et !LINK! les chaussures sont magnifiques ! #madeinfrance 
bon je suis en retard et j'aime les haricots verts :) 
je suis en train de me tâter pour lancer le débat #telavivsurseine au bureau mais j'ai peur de la réaction de mes collègues ... 
bonne fête au chat ! 
j'achète quelle marque de produits solaires ? 
bonjour 
et j'ai envie de #donuts chocolat et beurre de cacahuètes ... :'( cc #teamdonuts 
c'est dingue elle a laissé son tweet de base ... #lastrt 
" on peut comparer n'importe quoi avec n'importe quoi , c'est pas pour autant que ça sera intéressant " marc ancel #lasttweet #assas 
pire , s'il ne dit rien , je fais la gueule ! :) 
yes ! tiens , je pue et si je mettais du deo ! 
oui aussi mais par rapport à la réouverture de cet été c'est déjà un peu mieux 
mets-le sur ton cv ! 
hahaha oui mais bon , je l'ai toujours trouvé moyenne en fait :p 
le rapport de l'insee sur le portrait social de la france 2014 !LINK! 
on en est tous là hélas ( enfin pas laetitia vu qu'elle répond jamais , elle doit travailler ... ) 
bon collabore avec pour #taillissime !LINK! ( oui c'est beau mais oui c'est un peu répétitif ) 
bon ben au final , j'ai quand même acheté une paire de chaussures à la vente #weston 
enfin , enfin , enfin , mon nouvel article sur la avec du dedans ! !LINK! 
la lettre écarlate version us et pour enfants !LINK! 
au fait , , dans ta commande sport , j'ai les 2/3 du volume en catalogue et autres papiers + tout au féminin . pas très #zerodechet 
et alors c'est qui au final ? 
euh dans ma voiture pour aller au travail ? 
stades de remplissage de l'oeuf !LINK! 
ou pas :D les nouvelles capacités de blogueur c'est peut-être la compromission et la mauvaise foi :p 
alerte #spoil , les japonais ont perdu la guerre :p #leventselève :D 
mais comme tu sais que je suis aveuglement tes conseils ... ! 
et aussi , il y a eu un défilé #stradivarius dans un avion #vueling avec des blogueurs ( ses ) mode influent ( e ) s !LINK! 
j'ai bien envie de tester #deathbyburrito !LINK! 
tout feu tout flamme même sans aeroplane .. je viens de courir 10,04 km au rythme de 5 ' 14 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
les pieds sont étonnamment lisses également #cestlouche ( forcément c'est japonais je te rassure ) 
ah c'est déjà fini ? 
n'empêche on va bientôt pouvoir passer des ordres en bourse via #line !LINK! cc 
ce qui n'est pas le cas de mara dans persona ? !LINK! 
socialiste mais qui écrase les autres avec sa belle cuisine :p 
en même temps plus globalement c & a ne sert à rien ... 
le week end commence dans le jardin ! @ rue poncelet !LINK! 
et c'est parti pour une semaine de 4 jours ! :) ce soir , on va courir #healthyweek 
miaou miaou laisse moi sortir ! !LINK! 
qu'est-ce que c'est long quand même ... et les persos sont débiles , et l'histoire est bête arrrgh 
et là , l'origine de mon obésité d'ado renaît , les chips au chocolat !LINK! ( à l'époque trempées dans le nutella ) 
arrivée à disney ! !LINK! 
lucette , start-up spéciale recommandation de cosmétiques !LINK! qu'en pensent et ? 
oh t'es dur , j'ai préféré le deux , y avait plus de #fanservice et de #bromance :p 
oui j'ai vu ! ! ! félicitations , je vais aller voir ça de suite ! #oum 
" mike le chevalier " - le chevalier du ni ( ais ) * !LINK! via ou comment se dire que jeanne & serge c'était mieux 
euh ... effectivement ... le 3 alors ? :) 
compte-rendu de la vente privée ralph lauren chez #arlettie où j'ai acheté un beau blouson !LINK! 
j'essaie de garder un rythme de 3fois / sem demain soir , non , c'est soirée #hinthunt + vogue fashion night out 
n'empêche sophie là c'est le degré zéro de l'intérêt pour 75 % des infos #teambadass 
c'est pas le truc à 2.500 calories ? 
chimene en fait des tonnes ... ! #opéra #cid 
ouiii ! et elle est trop mignonne ! 
j'ai l'invitation moi aussi , j'irai sans doute pour sandro homme et y aura aussi shiseido :) 
ton commentaire est pas non plus délirant en terme de créativité cependant ... c'était vraiment bien ? 
tiens y a un indice de facilité de carrière !LINK! ( oui je suis un homme blanc de - 50ans sans handicap visible ) 
pendant ce temps-là chez indiana jones !LINK! 
et aucun propriétaire avec 2 sous de jugeote ne refuserait une enseigne de luxe qui valorisera le local 
et comme il faut battre le fer pendant qu'il est chaud , compte-rendu de la vente #fendi chez #arlettie ! !LINK! 
bonjour ! je cherche un cadeau pour ma stagiaire , je lui offre quoi ? elle vous préfère à un sac michael kors , c'est le grand amour 
sans doute ! :) 
je précise noé , le champion de découpe de jambon espagnol des était à mon mariage :) 
rien à voir mais t'as vu y a une vente privée shiseido ? 
ah ben non , pour une fois , je suis gentil et simple 
alors foulée universelle ? 
sur le bac avec et mais sans ... sniff mais c'est quoi le bac ? ? ? 
oh ben pour toi , c'est avant tes 40 ans , non ? ( genre la nouvelle !LINK! ) 
un joli article , génération bataclan : la jeunesse qui trinque !LINK! via 
je viens de courir 10,64 km au rythme de 5 ' 56 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
jolie collaboration entre et !LINK! n'oubliez pas , #hast c'est très bien ! 
oui je suis d'accord avec toi 
mon dieu , la nana de " un beau jour " collectionne des pin's ? ? ? 
ouh la la je vieillis ... mais si tu es à lognes , alors on peut aller à disney ensemble ! :) 
ce matin , une prof de maths-physique essaie de nous faire pleurer avec ses 2.826 € nets par mois ... #cestlacrise #wtf #teamtoussaint 
nectarines rôties ! !LINK! 
paré ! !LINK! 
bon n'oubliez pas , c'est vente hugo boss cette semaine chez ! et surtout ... 
rappel , j'ai fait mon compte-rendu de la vente #fendi ici : !LINK! 
bon le #pokedex va me pourrir la journée , je le sens ... merci !LINK! 
n'oublions pas que bientôt une nouvelle série de #sailormoon verra le jour !LINK! 
y a toujours un voiturier chez à troca au fait ? 
oui j'aime bien le nouvel album de #ultraviolence ( comment ça je suis prévisible ? ) 
109 € la brosse à dents quand même ... 
idem pour la société générale ... 
courage . on voyait bien qu'il ne te rendait pas heureux . souviens-toi de ces coups d'aspirateur et de cette terre sur le sol ! 
moi qui t'attendais à gennevilliers pour le chinois à volonté 
#tgif j'appelle un de tes clients cet après midi pour qu'il te file du boulot ce we #niarkniarkniark 
au moins , a le courage de s'excuser quand il a fait une erreur #bravo 
une idée pour ce soir alors ? 
omg ça ne coûte rien d'aller aux maldives ! ! ! 
magnifique article sur la vacuité de la télé-réalité d'aujourd'hui !LINK! 
244 € en version dreams , 209 € en fantasy et 179 en francilien pour les 2 
