demain : soirée mélina mercouri ... mélina l'actrice ... mélina la ministre ... inauguration de l'avenue m ... !LINK! 
première étape ... brocante de ghlin ... petit village sympa ... où miss céline gallez est présidente du comité des fêtes ... 
encore une belle soirée ... séance du ca de la fondation mons 2015 ... puis conseil communal de mons où mon ami ... !LINK! 
" je ne suis qu ’ un homme parmi les hommes ... un homme sans orgueil , heureux de servir à sa place , à son rang , je ne ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
amour !LINK! 
bmw art ans design sessions 3 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour de multiples raisons , je dois me séparer de mon chien " benjamin " ( goldenretriever de plus de dix ans en ... !LINK! 
il y a 30ans , le professeur montagnier et son équipe isolait le vih ... la lutte continue ... !LINK! 
no comment ... wait and see ... pour la suite ! !LINK! 
petit clin d ’ œil à nos amis de pilsen ... demain , c'est le début de leur fête d'ouverture ... bonne m ... e les amis ... !LINK! 
a mediter ... le vrai amour , ni physique ni romantique , le vrai amour est l'acceptation de tout ce qui est , a été , ... !LINK! 
un bonjour de la mons street review ' s party ... !LINK! 
" c'est un pays qui en vaut la peine ... ! " albert ii ... très beau reportage dans l'intimité de paola et albert ... !LINK! 
programme de ce week-end ... samedi : salon cocoon avec mon ami martin dachet dimanche matin : mon's livre ... !LINK! 
actualité de mon ami nicolas destino ... les premières caisses sont arrivées à la maison du design pour son ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
honte à toi dame maggie ... !LINK! 
sais pas dormir ... trop de choses en tête ... pffft 
je deviens aujourd'hui administrateur de la fondation mons 2015 ... mandaté par mes amis de la régionale ecolo ... !LINK! 
c ’ est en 1871 qu ’ arthur rimbaud débarque à paris . il y rencontre paul verlaine . commence alors entre ces deux ... !LINK! 
magnifiques jardins devant l'hôtel de ville ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
on ne peut qu'encourager ... sortir de la monotonie du quotidien ... un besoin dans notre vie ... !LINK! 
depuis ce soir , les rayons de notre phare culturel illuminent de vastes étendues ... bientôt des milliers ... !LINK! 
havrésiens , havrésiennes , ... catherine hocquet fait appel à vos souvenirs ... !LINK! 
panneau signalétique rue marettes !LINK! 
super bien réalisé ... un très beau métier ... epanouissant & prenant ... bonne réussite à toutes et tous ... !LINK! 
mardi 28 janvier 2014 , j'assisterai et rencontrerai les acteurs de la pièce " tu tiens sur tous les fronts " au ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
super ... bons choix ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
petite séance ... sophrologie & hypnose avant d'aller dormir ... apaiser mon cerveau pour cette nuit ... bonne nuit ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
alors ... au programme cette semaine ... lundi : mons 2015 attitude positive ( acte 2 ) ... mercredi : vernissage ... !LINK! 
journée très enrichissante avec martial dumont du journal " vers l'avenir " ... venu à mons afin d'interviewer et se ... !LINK! 
re-bienvenue à mons sur la scène ... pour ce qui est de ses commentaires sur mons 2015 ! ... plus facile de ... !LINK! 
purée du n'importe quoi ... !LINK! 
c'est dans quelques heures ... après pause jusqu'au 15 août inclus ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le devoir de mémoire afin d'entretenir le souvenir des souffrances subies dans le passé ... deux coquelicots pour ... !LINK! 
je m'en allais , les poings dans mes poches crevées ; ... mon paletot aussi devenait idéal ; ... j'allais sous le ... !LINK! 
lundi 16 février 2015 - 18h - goolfy - ghlin avec céline gallez , nicolas destino , anne andré , flo ost , fab vdp et ... !LINK! 
scoop de l'année ... avec colette meurant !LINK! 
france 2 ... a essayé de détruire l'image de coca-cola ... c'est raté ... moi j'adore ... et zou je file m'en servir un ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album tournage streer re view - suite !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vous avez été mon prof à l'ulb ... je vous ai toujours respecté ... mais là ? ... un peu facile de votre part ... !LINK! 
pv ce matin ... des policières en civil ... inscription de ben à un stage ... !LINK! 
ce soir ... lancement du festival " le festin " au manège puis fin de soirée à l'alhambra pour le " festin de saule " ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
soirée chez renato carati ... jamais déçu ... un régal pour les papilles ... des vins choisis par mme et en harmonie ... !LINK! 
encore une fois ... nous n'avons pas les mêmes interprétations des valeurs de gauche ... mais question personnalité , ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
rdv aux habitants de : nimy + maisières = territoire n ° 5 le 13 juin au calva de maisières à 18h30 j'y serai en ... !LINK! 
fred et les garçons ... paprika paprika ... mister cover ... au verre delio di rupo ... vendredi 13 juin à partir ... !LINK! 
feux de la saint-jean de mons !LINK! 
voilà ... c'est annoncé ... c'est vendredi ... retrouvez-moi sur télé mb ... !LINK! 
hier soir ... inauguration de visit mons ... nouvel office du tourisme ... suis un administrateur heureux et ravi de ... !LINK! 
aimerais le voir ... !LINK! 
venez rejoindre au dimanche toqué votre administrateur préféré & six de nos restaurateurs qui se mettront au vert ... !LINK! 
tout est à revoir ... mme la ministre ... demandez l'avis des instits et profs qui sont dans les classes ... et non à ... !LINK! 
benoît xvi a posé un lapin !LINK! 
pratiquer la gratitude au quotidien est pour moi un gage de bonne santé physique et relationnelle . donner de mon ... !LINK! 
dimanches 3/11 , 1/12 ou 5/1 : je vous propose une petite visite de mons et de l'expo warhol ... gratuit ... 
go to bxl avec lapinou pour expo titanic ... euj je boucle mes valises qd ? ? ? !LINK! 
fin de la polémique ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
deux nouvelles propositions de " greets " - les samedi 21 & dimanche 22 décembre - visite sur le thème mons 2015 ( le ... !LINK! 
super les amis ... deux mecs " créaffectifs " et hyperactifs : fabien van de pontseele & bernard maton ... !LINK! 
attention super important ! ! ! certains prennent la photo de votre profil et créent un nouveau compte , et ... !LINK! 
a vos agendas : mons - 4 août 2014 - en présence de représentants du gouvernement britannique ... commémoration ... !LINK! 
un brave gars ... il était " papy " quand je suis rentré " porteur de vessies " ... que de parties de rigolade ! on ... !LINK! 
la louvière en deuil ... andré balthazar nous a quitté ... !LINK! 
greet sympa cet aprem ... avec deux françaises de lille et armentières ... suis toujours dispo pour des greets ... !LINK! 
ce soir à 17h30 ... on y croisera fabiola , paola et mathilde ... 4 grosses cloches ... jean-phi ... une cabine ... !LINK! 
rdv aux habitants de mons = territoire n ° 8 le 11 juin au calva à 18h30 j'y serai en tant qu'administrateur de la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
recrutement d ’ un ( e ) concierge ( h / f ) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en tant qu'administrateur de la fondation mons 2015 , je vous recommande cette page ... ils participeront au grand ... !LINK! 
j'y serai ... et vous ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
aujourd'hui ... c'était repos total ... demain c'est parti pour une semaine de " ouf " ... j'adore ... !LINK! 
vous avez raison ... !LINK! 
colocation et amitié font bon ménage ... florentin ost-nasdrovisky & jean-françois derenty !LINK! 
beau résumé de la connerie humaine ... !LINK! 
j'ai pas peur ... lol ... !LINK! 
journée du nu sur facebook ... harry potter ... lol ... !LINK! 
quelle excellente idée ... !LINK! 
si lui le dit ... !LINK! 
comme le dit si bien mon collègue et amis lionel bonjean : " parce qu'au dessus de la politique il y a l'amitié ... !LINK! 
assis aux pieds de saule pour un concert intimiste ... c ça aussi mons 2015 ! !LINK! 
en direct du verre vip avt le lancement de la pride ... 
ce soir sur france 2 ... super ... !LINK! 
voici le nouveau single de jean-benoît ravet ... écoutez ... appréciez ... et partagez ... merci !LINK! 
j ’ ai publié 33 photos sur facebook , dans l ’ album petit city trip à mons ( 1 ) !LINK! 
dans une heure , elle resplendira de mille feux ... !LINK! 
respect pour cet homme ... tant de nombrilistes nous entourent ... le " chacun pour soi " ... regrettable ... !LINK! 
j ’ ai publié 32 photos sur facebook , dans l ’ album ducasse d'ath - août 2014 !LINK! 
ma voiture roule bien ... mais qd j'appuye sur la pédale d'embrayage : ça vibre et grince ... et le bruit reste comme ... !LINK! 
lecture pour les cathos ... !LINK! 
pour tous mes amis fb ... qui ont soutenu mon ami nicolas destino ... je vous informe qu'il a reçu - cet après-midi ... !LINK! 
courage marie ... tu es une battante ... pense bcq à toi ... mi kontakti frue !LINK! 
après le verre ecolo ... et un petit tour sur la grand-place ... petit repos avant la retraite en vip ... 
toujours dialoguer et communiquer pour défendre mons 2015 ... la critique est souvent facile ... pour ma part , en ... !LINK! 
c'et bien ce que je pensais ... ce n'est pas au bourgmestre ff ni aux echevins ni au président du cpas à les ... !LINK! 
j ’ ai publié 35 photos sur facebook , dans l ’ album petit city trip à mons ( 2 ) !LINK! 
félicitations sébastien !LINK! 
aujourd'hui ... direction mouscron ... coup d'envoi des 400 coups ... projets mons 2015 de la wallonie picarde ... !LINK! 
devoir de mémoire accompli ... !LINK! 
plus que 5 dodos ... avt quelques jours de fun total ... !LINK! 
je suis effondré ... et écoeuré par tous les amalgames ... suis de tous coeurs avec les parisiens mais aussi avec ... !LINK! 
un futur delpérée ? j'en suis sûr ... !LINK! 
vu ce beau temps ... que diriez-vous de découvrir mons cet aprem ... min : 4 pers ... max : 8 pers ... et c ... !LINK! 
vite lundi ... marre de ce we ... 
tous sur la place de mons mardi midi ... nos souverains nous font l'honneur de faire leur joyeuse entrée en ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
beh oui ... incompatibilité ... !LINK! 
revoir l'agenda ... we à paris annulé suite à de gros frais sur ma voiture ... grrr ... mnt je file à deux ... !LINK! 
greet ce matin " à la recherche de la boule rouge ... " ... bbq interactif ce midi à la maison folie ... essayer de ... !LINK! 
2hrs de spa à mdr ... un bain à bulles très sophistiqué ... être en possession d'un master pour décoder le mode ... !LINK! 
bon ... au dodo ... demain cours au matin ... soirée foot en vip ... 
bientôt les vacances ! vous voulez visiter mons autrement ! avec vos amis , vos chambourlettes , ... rdv sur le ... !LINK! 
foutez la paix à ce gars ... et arrêtez de dire des conneries ... !LINK! 
il nous reste quelques jours pour imaginer ... !LINK! 
les bdgeuses ont chauffé ... normal avec deux pros aux manettes ... florentin ost-nasdrovisky & jean-françois derenty !LINK! 
y suis retourné ce soir pour fêter l'anniversaire de mon meilleur ami ... toujours aussi bon ... !LINK! 
dilma rousseff , présidente du brésil aura bientôt du sang sur les mains ... !LINK! 
découverte du micx avec mon ami nicolas destino ... une jeune designer tournaisien que vous découvrirez bientôt ... !LINK! 
suis pas dedans ... !LINK! 
il y a un an ... ce jeune homme était lâchement abattu au musée juif de bruxelles ... il était sympa , accueillant ... !LINK! 
bonjour ... me voici inscrit sur twitter ... ai enfin compris ... lol ... belle journée ensoleillée en cette veille de réveillon ... bon dimanche 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
administrateur de la fondation mais toujours sur le terrain ... jean-françois derenty !LINK! 
fatigué ... épuisé ... semaine de dingue ... vous fais rapport tout à l'heure ... lol ... quelques heures de sommeil ... !LINK! 
le couple royal sera à mons le mardi 17 septembre ... ce sera leur joyeuse entrée en hainaut ... !LINK! 
voilà ... pour ceux qui se posent des questions sur le budget et surtout les dépenses de la fondation mons 2015 ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mais no comment donc pas de msg please ... !LINK! 
bonne fête du 1er mai à mes anciens camarades du ps ... ceux que j'estime toujours ... les vrais & les purs ... ceux ... !LINK! 
encore une année qui s'achève ... !LINK! 
en 2015 ... je suis montois ... et toi ? ? ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cours terminés ... zou ... changement de costume ... zou ... direction salle saint-georges ... vernissage expo ... !LINK! 
repos ce matin ... pré-défense de tfe cet aprem ... petit chinois avec céline gallez en soirée ... petit dodo en ... !LINK! 
lol de lol de chez lol ... !LINK! 
de nouveau ému par un téléfilm ... narrant l'histoire de guy môquet et des 27 otages fusillés en 1941 ... ce jeune ... !LINK! 
j ’ ai publié 10 photos sur facebook , dans l ’ album vacances de printemps 2014 !LINK! 
deux vernissages ce soir : cédric gerbehaye à la salle saint-georges & troisième salon du dessin à la fabrique ... !LINK! 
la journée sera triste aujourd'hui ... funérailles de notre étudiante ... margaux avait 20 ans et suivait des cours ... !LINK! 
" l ’ europe est une terre de démocratie et de progrès . nous n ’ avons jamais payé pour qu ’ un pays se rapproche de ... !LINK! 
mercredi soir ... la rtbf s'était déplacée pour filmer un workshop jean-paul lespagnard ... le but : décorer le ... !LINK! 
suis actuellement dans les studios de télé mb ... maquillage dans quelques instants ... 
tommy leclercq , notre gouverneur ... un homme de terrain fier de sa province ... une fonction méconnue ... un ... !LINK! 
mon collaborateur-stagiaire à la bmw design session ... keview dubrais ... un petit gars qui ira loin ... avec déjà ... !LINK! 
un très beau we au service de la fondation avec flo ost et martin dachet !LINK! 
au revoir vincent ... vous avez été 18000 à visiter l'expo ... merci et bravo aux équipes qui ont géré le tout ... !LINK! 
j'accueille cinq personne demain matin ... visite du coeur historique avec en pause l'apéro aux toqués ... et en ... !LINK! 
vie de patachon ... v dormir et ds 8h30 ... debout ... !LINK! 
j ’ ai publié 7 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
we de ouf ... samedi : direction dinant pour la fête nationale suisse - croisière sur la meuse - discours au nom ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
le " sportif " que je suis commence à en avoir ras-le-bol de " souffrir " : sciatique avec déchirure musculaire à la ... !LINK! 
magnifique soirée ... european contemporary orchestra ... un tigre symphonique ... direction : jean-paul dessy & ... !LINK! 
c'est très bientôt ... !LINK! 
j ’ ai publié 14 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
voilà rentrés ... fin d'un très beau we ... au service de la fondation mons 2015 avec yesmine sliman lawton , marie ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
charb , cabu , wolinski et tignous ... pourquoi ? ? ? le monde est devenu fou ... 
avant de foncer tête première dans ma 49ème année , je fais le point pour mieux voir où j'en suis et où je m'en ... !LINK! 
elle a épousé son cousin , euh , elle a épousé son cousin , euh , elle a épousé son cousin , euh , elle a épousé ... !LINK! 
" la phrase " ... c parti et dans la boîte pour la communauté européenne ... 
allez zou douche ... puis direction bxl ... grande teuf pour mon meilleur ami ... dans un quartier qui me rappelle mes ... !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album gay pride 2015 !LINK! 
voici en primeur la nouvelle collection du designer nicolas destino ... ( partie 2 ) " l'union fait l'objet " - ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
5 musées à découvrir aujourd'hui à mons ... plus des expos gratuites ... alors sortez et visitez ... le soleil est là ... !LINK! 
c'est demain le coup d'envoi ... profitez ... c'est votre fête ... et à mons ... !LINK! 
la franc-maçonnerie française est en deuil ... elle a perdu le 7 janvier dernier deux de ses frères dans ... !LINK! 
un peu d'humour ... voici le coupable et sa bande ! ... c'est lui qui a dynamité " the passenger " d'arne quinze ... !LINK! 
petit dîner sympa avec lio à soignies ... petit repos puis passage à la parade de noël de ghlin ( organisée par mon ... !LINK! 
devant hôtel de ville ... elio elio elio ... manque d'humanité ' .. décu .. honte au premier des montois 
tout est dit ... !LINK! 
j'aimerais bien être un oiseau ... !LINK! 
bien trouvé ... je vais faire mes courses illico ... lol ... !LINK! 
emu par le film que je viens de voir sur france 2 ... !LINK! 
je boycotte toutes les retransmissions tv et sur grands écrans ... !LINK! 
l " article sur les greeters montois ( belgium greeters ) est publié dans " deuzio " ( supplément culturel de " vers ... !LINK! 
cours ce matin ... guide touristique ... avec un prof . du tonnerre : corentin rousman ... la touche d'humour en ... !LINK! 
deux greets dans une ville en fête ... que du bonheur ... !LINK! 
quatre figures emblématiques pour baliser les passerelles jetées entre hier et demain , quatre européens ... !LINK! 
après une soirée magnifique , petit repas familial puis concert « trois de chœurs » en l ’ eglise sainte elisabeth à ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
lol de lol ... bon ps en 1 / ptb en 2 / ecolo en 3 ... je suis dans le " bon " ... a gauche du moins ... pour le reste ? ... !LINK! 
allez jean-philippe top chef 
meilleures séquences sur la fête d'ouverture sur télé mb !LINK! 
demain ... formation sympa greeters ... " sur les traces de vincent van gogh " ... 
pas mieux que les autres ... encore un grand inquisiteur ! ... il va bientôt faire ressortir des musées les poires ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
après avoir remarcher tôt ce matin pour le relais pour la vie mons 2014 ... petit repos puis tournage mons street ... !LINK! 
au chu - ambroise paré je 6 mars 19h : bilan - action - projets ( cellule violences intrafamiliales - ville de ... !LINK! 
tous ensemble avec les personnes extraordinaires ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j - 2 ... puis séjour à la panne ... sans gsm sans pc ... !LINK! 
il est de tradition de lever son verre à la santé de notre roi ... !LINK! 
de bons moments en perspective ... mdr ... courage à ceux et celles qui vont gérer l'actrice pdt la durée du fifa ... !LINK! 
keview dubrais , un petit homme qui ira loin dans le domaine des relations publiques ... 
et c parti pour 3 heures de ca : office du tourisme - maison du tourisme - port de plaisance ... !LINK! 
une belle photo de mon ami frédéric patty ... mon coloc florentin ost-nasdroviskyen plein travail au musée ... !LINK! 
en ce premier jour de mai , je vous souhaite plein de bonheur et encore plus ... dans le langage des fleurs , le ... !LINK! 
la belle équipe ... à bientôt ... !LINK! 
encore un pan de mons 2015 dévoilé ... " les institutions partenaires " ... ce sont des institutions hennuyères ... !LINK! 
cette année : j'innove et suis la mode ... voici le " maillot " que je porterai à collonges ... lol ... !LINK! 
scoop : le dragon vient de déposer une plainte pour maltraitance auprès du procureur du roi de mons ... les ... !LINK! 
1000 mille fois mercis ... vos photos sont magnifiques ... vos commentaires sont encourageants ... merci d'avoir ... !LINK! 
ce midi ... 1ère raclette de l'année ... enfin de fin d'année ... avec florentin ost-nasdrovisky & martin dachet ... !LINK! 
allez zou ... go to tournai ... petite soirée sympa en perspective ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
réception de la délégation nippone dans le cadre de mons 2015 ... exceptionnelle et unique : la cérémonie du saké ... !LINK! 
reprise dans 7h avec réunion ... soirée avec céline chez des amis ... mercredi retrouvailles avec un ami ... jeudi ... !LINK! 
mardi dernier , je découvrais le jean-paul dessy , chef d'orchestre ... hier , lors d'une visite privée , du chantier ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je vais apprendre à dire " non " ... !LINK! 
je termine cette semaine ... et je pars ... !LINK! 
bonne action de la journée : lavage de mon chien benjamin ... il a changé de couleur ... du jaune au blanc ... me suis ... !LINK! 
pensée du soir ... à méditer ... !LINK! 
ils ressusciteront pour vous en 2015 ... 
allez ... debout ... et aujourd'hui on écoute en boucle ... quoi ? ? ? loïccc of course ... !LINK! 
lol je suis à droite ... !LINK! 
please ... stop ... mons n'est pas chicago ! ... malgré les derniers événements , notre ville reste une ville où il ... !LINK! 
merci sire ... trés ému par votre intervention ... portez-vous bien et profitez ... !LINK! 
découvrir mons avec moi ... c'est simple ! prenez rdv sur ce doodle ... c'est fun , cool , sympa & gratuit ... !LINK! 
a un mois de son diplôme de rhéto , etnik risque d ’ être expulsé . !LINK! 
je suis scié ... purée quelle leçon de vie ... !LINK! 
incroyable réaction de la part d'une maman ... !LINK! 
ihsane jarfi ( 32 ans ) , retrouvé mort le 1er mai 2012 ... la justice des hommes a parlé : " tous coupables d'un meurtre homophobe ... " 
j'ai obtenu 15 points sur 15 je suis toujours un vrai premier de la classe . que valent vos ... !LINK! 
et encore un we overbook ... samedi : réunion de travail , festivités de messines , social gaming en ambassadeur et ... !LINK! 
magnifique soirée ... !LINK! 
avis ... nourri blanchi payé retraite dorée plus des choses hum hum ... !LINK! 
a partir de minuit , toute personne qui me traitera de " vieux taureau " sera encorné dans les prochains jours ... !LINK! 
c'est ce we au salon gothique de l'hôtel de ville ... !LINK! 
encore quelques jours pour réserver ... soirée cool entre potaches ! !LINK! 
les industries culturelles et créatives en débat - suivez la conférence en direct ! !LINK! 
je delete mnt ... marre des " amis " qui se permettent de me critiquer sur tout et rien ... certains feraient mieux ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
soutenez l'équipe de mon amie céline gallez ... j'y suis inscrit ... je marcherai avec elle ... & je servirai des ... !LINK! 
ce dimanche avec lapinou ? !LINK! 
encore une belle journée qui se termine ... greeter ce matin avec des gens hyper sympas ... apéro à l'excelsior ... !LINK! 
fifa ... the color of the chameleon ... puis soirée grecque avec nicolas destino !LINK! 
a 20h ... télé mb ... " services compris " ... mes amis florentin ost & florian juszczak vous présentent le chem ... !LINK! 
c'est le moment ... c'est l'instant ... vous rêviez de participer à mons 2015 ... alors inscrivez-vous ... !LINK! 
suis pas catho ... mais ce sera nécessaire ce soir ... !LINK! 
zou ... manger un bout ... puis séance d'infos erasmus pour nos étudiants de l'enseignement supérieur ... !LINK! 
ma dernière ambassade " mons 2015 " avant mon départ en vacances pour mes amis eric delbart & nancy wattiaux : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
soirée à steenkerque ... cabaret avec les étudiants de l'académie de braine-le-comte ... avec lapinou au piano ... !LINK! 
carpe diem les ami ( e ) s ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
de tout cœur avec les grecs ... lâchement abandonnés par les gouvernements des autres etats européens ... que le ... !LINK! 
la vraie histoire d'adam et eve ... !LINK! 
en cette veille de we ... je vous invite à écouter cette belle ballade ... comme le dit si bien mon ami lionel : ... !LINK! 
un samedi des plus riches ( 2 ) ... visite de l'expo verlaine avec deux monstres de notre littérature ... !LINK! 
a découvrir ... !LINK! 
elle est magnifique notre collégiale ... fleurie en plus ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vendredi prochain , je serai présent à l'inauguration de la maison van gogh de colfontaine ... un long travail de ... !LINK! 
je vous recommande ... !LINK! 
ag ecolo mons terminée ... suis fier de nos élus pour le travail accompli et leur investissement : catherine ... !LINK! 
bien trouvé ... a mon avis , elio le pense aussi ... lol ... gentille , travailleuse mais fatigante et tétue ... !LINK! 
19 ans déjà ... et toujours des zones d'ombres ... !LINK! 
le congrès européen des feux de la saint-jean est déjà dans le passé avec plein d'étincelles ... rdv dans une ... !LINK! 
à 5 mois de mes 50 ans ... j'écris , j'écris et écris ... une thérapie pour affronter mon " mal être " face à cette ... !LINK! 
magnifiques photos ... c'est ça aussi l'amour ! ... n'en déplaise à andré léonard , grand inquisiteur du royaume de belgique ... 
je devrais devenir méchant ... !LINK! 
ce dimanche ... c soleil ... une balade avec votre greeter adoré ? ... rdv sur : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
au théâtre ce soir ... avec lapinou ... sois belge et tais-toi ... le vrai sera-t-il là ? 
doudou avec marie meunier ( photos de marcel vanden bemdenà 
un bonjour de saint-donat sur l'herbasse ( drôme des collines ) 
voilà tout est dit ... pour les grincheux : c raté ! ... l'oeuvre d'arne quinze restera ... !LINK! 
passé une très belle soirée ... quelques coupettes au marché de noël avec pt loulou ... puis dîner improvisé chez moi ... !LINK! 
une belle équipe ... efficace ... plein d'idées en retour ... !LINK! 
encore quelques photos de dimanche ... avec mon fidèle collaborateur qui me filme pendant mon intervention au nom de la fondation ... 
au programme demain : greet demain après-midi - visite à ma collègue qui vient de donner naissance à une jolie ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
drumel nous a quitté ... !LINK! 
voici le spectacle qui s'ouvre à moi tous les matins ... la drôme des collines ... au château de collonges - village de vacances en drôme 
putain que font nos dirigeants ? ? ? le gros babar prépare son 14 juillet ... pas le temps de s'occuper de ca je ... !LINK! 
50 ° nord ... c fini ? ... quel ( quelle ) est le ( la ) con ( ne ) qui a décidé de supprimer cette émission culturelle ? la ... !LINK! 
c'est ça l'esprit de mons ... !LINK! 
don jaime de mora y aragon , frère de la reine fabiola - grand d'espagne dans le film " la folie des grandeurs " - ... !LINK! 
je vous donne rdv - lundi 16 février 2015 - à 18h - au goolfy - ghlin - j'animerai avec céline gallez & fab vdp ... !LINK! 
le photographe s'est éteint aujourd'hui ... pensée émue pour annie taulet ... !LINK! 
je croyais que c'était un poisson d'avril ! beh non ... je comprends pas la stratégie ... !LINK! 
c'était ce samedi à mons ... visite inattendue du premier ... content qu'il a pu se rendre compte du travail ... !LINK! 
je vous recommande " la toccata " ( anc . franco ) rue de la clé à mons ... composez votre duo de pâtes ... humm ... la ... !LINK! 
un club à suivre ... !LINK! 
en mode méditation sur la terrasse ... avant de gérer un agenda chargé pour les prochaines semaines ... !LINK! 
vous êtes sûrs que c'est demain ? ... lol ... !LINK! 
a visionner ... pour rappel , la fondation mons 2015 a édité un livre sur cette légende ... !LINK! 
voilà le we se termine ... celui-ci s'est décliné en plusieurs rdv ... souper des plus convivial avec des ... !LINK! 
avant d'être administrateur de la fondation mons 2015 , je suis ambassadeur et fier de l'être ... je vais retrouver ... !LINK! 
venez avec moi ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
eveque haprigny ... doyen minet ... pape antoine ... il est temps de sortir le brol pour protéger mons le we ... !LINK! 
merci keview dubrais florentin ost-nasdrovisky et luc demal ... !LINK! 
retrouvez mon ami nicolas destino ce soir en direct à 18h26 sur télé mb lors de l'émission mons 2015 histoires !LINK! 
la nouvelle du jour ... enfin débarassé de ce " has been " ... le grand inquisiteur est out ... cadeau pour sa ... !LINK! 
j - 1 ... lol ... après une magnifique soirée avec mon collaborateur-stagiaire ... un dimanche pluvieux ? au programme ... !LINK! 
qui m'accompagne ? j'ai une place ... en message privé ... !LINK! 
retrouvailles avec mon colloc ... hic ... hic ... bonne nuit ... hic !LINK! 
pour les fâcheux et pessimistes ... eh oui ! ... warhol a été un succès ! que du bonheur ! ... les équipes de la ... !LINK! 
s'entendre dire hier à mouscron : " oh ... vous êtes venus avec vos deux fils ! " ... c un coup de massue qui vs ... !LINK! 
ce soir : " le dîner de cons " dans la cadre du g8 havré-obourg-st denis ... ds le cadre verdoyant du moulin de st-denis ... 
suis sur le cul ... aux usa , on spécule sur la mort des gens ... des rachats d'assurance vie ! ... 
résumé de ma personnalité ... mais ... !LINK! 
qui m'accompagne ce soir ? nocturne warhol et réception dans le cadre de la fondation mons 2015 ... c gratuit ... !LINK! 
il y a 22 ans , la belgique pleurait son roi ... mon ex-femme n ° 1 ( secrétaire de cabinet du bourgmestre de mons de ... !LINK! 
rejoignez-nous le 25 juillet ... au delta ... j'y animerai une ambassade mons 2015 ... n'oubliez pas de réserver ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
eh bien non pas fini ma journée ... j'avais oublié ... remise des prix dans le cadre de la design in shop ... des ... !LINK! 
soyez devant vos écrans ce soir ... je présenterai le réseau des greeters montois ... j'attends vos critiques et ... !LINK! 
merci à tous les bénévoles pour cette longue chute de 7000 dominos ... tout était parfait ! ... grâce à vous et aux ... !LINK! 
suis comme un enfant devant l'écran ... !LINK! 
please ... j'ai besoin de vous ! ... jusqu'au 15 avril ... visionnez cette vidéo ... dîtes-moi vos impressions ... !LINK! 
moi aussi j'avais customiser mon poncho ... visionnez l ’ œuvre ... !LINK! 
ma résolution de 2015 sera de ne plus que penser qu'à moi ... !LINK! 
le 1er août , keview dubrais et moi représentions la fondation à la fête nationale suisse avec une mission ... !LINK! 
a nos amis français ... a ceux qui ont l'intention de voter fn ... !LINK! 
je sature : mal à une côte ( froissée ) + retour case 0 pour antoine ( retrouver un stage en menuiserie ... pas assez ... !LINK! 
je n'en doute pas ... !LINK! 
l'écrivain gabriel garcia marquez est mort !LINK! 
passé une soirée sympa ... hier ... au bistrot de jean-phi avec mon colloc et deux amis sympas ... !LINK! 
attention : voici un symbole raciste ... mdr ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a ne pas rater ... !LINK! 
hier : pot d'elio puis verre de mr ... au programme aujourd'hui : greet avec des touristes ... verre ecolo ... !LINK! 
dans 15 jours , je passerai le cap ... 50 piges ! ... je commence à déprimer ... " ô temps , suspends ton vol ! " !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est les 7 & 8 janviers à mons ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
que du bonheur d'écouter ce grand monsieur ! cet homme est l'exemple même du " créaffectif " ... quelle énergie ! ... !LINK! 
viens de recevoir un extrait du pv de la séance du conseil communal de la ville de mons du 22 avril 2013 me ... !LINK! 
go place nervienne pour monter backstages des feux de la saint-jean ... 
je suis une cible ... lol ... !LINK! 
" happy " ... on ne s'en lasse pas ... !LINK! 
très beau témoignage ... sur mons , je vous recommande une association le chem ... !LINK! 
voilà ... réservé ... saint-donat nous revoilou ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a kevin douillez , nicolas ceron & matthias neukens ... bonne m ... e les garçons ... et à ce soir ... je stresse ... !LINK! 
entre 1933 et 1945 , on estime que 100 000 hommes ont été arrêtés comme homosexuels , et que , parmi ceux-ci , 50 000 ... !LINK! 
un bon sirtaki pour fêter ça ... que les chefs d'etats de l'eur se remettent en question ! les grecs ont des ... !LINK! 
mons 2015 , c ’ est déjà demain . en 2015 , mons ne sera plus n ’ importe où . !LINK! 
mardi 28 janvier 2014 , j'assisterai et rencontrerai les acteurs de la pièce " tu tiens sur tous les fronts " au ... !LINK! 
vaste couillonade ... " il disa .. ! " ... " il metta ... " pas étonnant d'avoir ces résultats ! ... notre enseignement ... !LINK! 
une magnifique journée ponctuée par un grand 8 des plus prestigieux ... !LINK! 
avis à la population ... vous risquez de me voir dimanche en fin d'après-midi à bord d'une calèche - sur la grand ... !LINK! 
concernant l'article paru dans " le soir " de ce jour ... j'ai toute ma confiance envers les responsables ... !LINK! 
honte au gouvernement de la fwb !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 16 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
dans deux nuits ... nous serons au milieu des champs de tournesol et de lavandin ... !LINK! 
construisez vos temps forts 2015 ... vous êtes montois ? vous êtes passionné par l ’ art , les jardins , la couture , le ... !LINK! 
je vous invite à signer ... !LINK! 
fier de mon coloc florentin ost-nasdrovisky ... de beaux combats ! ... !LINK! 
voilà ce fut un succès ... ! ... certains en auraient-ils douté ? super ! quatre jeunes qui se sont donnés à fond ... !LINK! 
dans une heure , je serai dans le public pour soutenir des jeunes qui en veulent ... la première de monsstory ... !LINK! 
olé ... un petit tour de magie ... et hop disparou mes sous ... !LINK! 
nous risquons d'avoir d'énormes surprises ? !LINK! 
souvenirs souvenirs ... et hommage à un grand pédagogue et humaniste ... !LINK! 
la chasse aux sorcières se rencontrait à toutes les époques et dans toutes les grandes civilisations ... je ... !LINK! 
magnette ier ... priez pour nous ... !LINK! 
" je suis né tout nu comme tout le monde " ... beau reportage sur notre 1er ... je ne suis plus tout à fait en phase ... !LINK! 
c'est la journée des marraines et des parrains , si toi aussi tu as un ( e ) filleul ( e ) que tu aimes et dont tu es ... !LINK! 
pague est à nous ... départ : le 7 juillet ... !LINK! 
voilà dans une vingtaine de minutes , le tocsin de l'édition 2013 de notre ducasse sonnera avec la remontée de la ... !LINK! 
pauvre france ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qui suis-je ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je ne communiquerai pas - du moins pour le moment - sur l'actualité " arne quinze " ... la ville de mons prend ses ... !LINK! 
il y a quelques années , j'ai signé le formulaire ... faites comme moi ... rdv dans votre administration communale ... !LINK! 
les suisses de belgique sont des personnes hyper sympathiques ... passé une excellente journée avec eux ... je les ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
questionnaire sur l'insécurité et la victimisation parmi la population lgbt ( lesbiennes , gays , bisexuels , ... !LINK! 
ce1d & ceb ... de qui se moque-t-on ? ... du n'importe quoi ... !LINK! 
triste nouvelle ... injuste ... !LINK! 
message de notre gouverneur pour la journée du lundi 15 décembre !LINK! 
bonne fête les filles ... !LINK! 
prêt ... noeud pap ' ajusté ... ce soir gala de la fondation mons 2015 ... j'y serai avec mon ami nicolas destino ... 
mme taubira ... " bravo " ... " vous êtes une grande dame " ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la maison arc en ciel de mons - mac est inaugurée ! merci à florentin ost du chem mons pour la confiance qu'il ... !LINK! 
ce soir : van gogh / douglas ... vernissage de l'exposition et projection du film de v . minelli " lust for life " ... !LINK! 
1er épisode : notre équipe mons 2015 à marseille provence 2013 ... !LINK! 
c décidé ... fais le mort pdt une semaine ... un peu marre ... 
dernier " grand gouyasse " avant août 2015 ... merci florentin ost-nasdrovisky de m'avoir fait vivre ces grands ... !LINK! 
participez ... il reste quelques places ... !LINK! 
faites gaffe ... !LINK! 
eh non ce sera pas encore pour ce we ... hier : réunion fsj , déménagement d'un pote , sortie mensuelle des greeters ... !LINK! 
premier rdv officiel de l'année ... on s'y retrouve ... c cool et sympa ... j'y serai ... et vous ? !LINK! 
taubira part en fou rire à l'assemblée !LINK! 
profitez de ces journées ensoleillées pour vous balader dans les rues de mons avec un greeter & découvrir aussi ... !LINK! 
« la politique , ce n ’ est pas avoir raison , mais réussir » faire de la politique exige d ’ abord beaucoup ... !LINK! 
toujours à droite !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
trop de faux-culs , d'hypocrites , de profiteurs , de menteurs , de malhonnêtes , ... c'est pour cette semaine ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la première d'access ... c'est dans 15 minutes ... venez m'y rejoindre ! ... je vous promets qqch " top niveau " ... 4 ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a ne rien comprendre ... ps mons / / ps ixelles = mêmes valeurs ? !LINK! 
bonne mrd à nos sportifs ... !LINK! 
sans commentaire !LINK! 
très longue journée demain ... greet avec une équipe de tournage et des journalistes à la découverte du km ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
avis de recherche ... qui peut m'informer en me donnant en privé le mail ou le compte facebook du garçon à ... !LINK! 
le big journal britannique parle de nous ... !LINK! 
je mène une vie de patachon ... lol ... rentré chez moi ... commencé ds les escaliers de l'immeuble ... terminé au ... !LINK! 
viens de terminer de relire un magnifique travail sur henry scott tuke ... !LINK! 
toujours un pincement au coeur de voir qqn qui a été important ds sa vie passé à la tv ... 
j ’ ai publié 29 photos sur facebook , dans l ’ album shooting - greeters - 2014 !LINK! 
we overbooked ... journées du patrimoine ( 5 circuits-visites programmés sur deux jours ) ... soirée d'anniversaire ... !LINK! 
voilà encore un dossier bouclé ... mnt repos jusqu'à lundi ... !LINK! 
avec les plus beaux garçons de mons ! !LINK! 
croisons les doigts pour notre artiste complice mons 2015 ... un mec hyper cool et sympa ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
du n'importe quoi ... c cracher dans la soupe ... !LINK! 
outré ... gaspillage ... affreux ... c cher la boule ! ... marre des incapables qui nous gouvernent ... tout parti confondu ... !LINK! 
allez go ... je me prépare tout doucement ... puis go bruxelles retrouver martin dachet ... et visite du salon ... le ... !LINK! 
retour de la 1ère de " cyrano sans dessus dessous " âr les étudiants de l'umons sous la direction du prof . anne ... !LINK! 
demain ... lotto mons expo ... venez me dire un petit bonjour sur le stand de la fondation mons 2015 ... j'y serai entre 16 et 18 ... 
vous êtes un " has been " monseigneur ! ... il est temps de décrocher ... " brûler n'est pas chrétien " ... tout à ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
réservation faite ... hôtel dream mons ... lol ... mais pq donc me direz-vous ? ... pour le we d'ouverture de mons ... !LINK! 
soirée access à la 17.13 min !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qui m'accompagne demain 16h - théâtre du manège - mons ? laissez un message en privé avec votre n ° de gsm ... je ... !LINK! 
scoop ... demain 18h30 sur toutes les bonnes chaînes étatiques ... coming out en direct de ben ... !LINK! 
tu as dépassé les limites ... je crois que tu as un fameux problème ... je te défendais il y a quelques semaines ... bon ... !LINK! 
lachez-vous pour mons 2015 ... soyez accueillants , souriants , entreprenants , ... et surtout soyez fous ... !LINK! 
j ’ ai publié 43 photos sur facebook , dans l ’ album concerts adamo & saint-andré !LINK! 
banal de dire : " c'était le bon vieux temps ! " ... mais triste que mon fils ne l'ai pas connue ... !LINK! 
malgré nos quelques divergences de vue , j'aimerais te féliciter ... plus de 90 % ... c'est la plus grande ... !LINK! 
voici le lien de l'émission " place royale " dans laquelle j'apparaîs en bonne compagnie ... séquence filmée ... !LINK! 
au théâtre de mons les 7 & 8 janvier ... réservation : !LINK! !LINK! 
conseil d'administration de la fondation avec le grand patron ... demain dans la presse pour les décisions ... !LINK! 
il a plein d'idées ... !LINK! 
en mode fête nationale suisse à dinant en vip ... !LINK! 
la foule à la sapinette ... cérémonie émouvante au départ ... tour de reconnaissance avec ma capitaine , céline ... !LINK! 
en direct de bxl ... 
mini-trip - prague - juillet 2013 - avec lio !LINK! 
« selon que vous serez puissant ou misérable les jugements de cour vous rendront blanc ou noir . » de jean de la ... !LINK! 
faites comme moi ... lol ... faites comme moi ... lol .. !LINK! 
j ’ ai publié 25 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
me suis déclaré greviste lundi ... non je ne serai pas empêché ... non je ne serai pas en maladie ... je serai en ... !LINK! 
c fou ces tests ... m'enfin je suis toujours là .. lol ... !LINK! 
2014 ... une année médiatique pour jf , greeter à mons & jf , administrateur de mons 2015 !LINK! 
posé devant l'écran avec un excellent film sur la trois ... !LINK! 
frustré ... !LINK! 
conseil d'administration de la fondation mons 2015 ce soir ... je suis un administrateur heureux et ravi ... !LINK! 
c'est parti ... exceptionnel ... sur une musique de roland de lassus ... !LINK! 
venez m'y rejoindre demain ... je vous accueillerai sur le stand des ambassadeurs ... !LINK! 
dans moins de 24 heures ... rdv place nervienne ... the aim en concert ... j'y serai et vous ! ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le 106 rue de nimy sera le centre névralgique de mons 2015 ... inauguration ce samedi ... beaucoup d'activités ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
après un jeudi " bronzette & sieste " avec lapinou dans un parc bruxellois ... retour à mes passions avec ce midi un ... !LINK! 
j ’ aurais aimé avoir le courage de vivre ma vie comme je l ’ entendais ; avoir le courage de dire mes sentiments & ... !LINK! 
allez zou debout ... longue journée après une nuit très courte mais bonne ... grand ouest lens dédié à paul ... !LINK! 
soyons optimistes ... croyons encore en l'amour et la paix ... moi j'y crois et j'essaie de faire le bien autour de ... !LINK! 
bars ouverts après minuit à mons - avec sourire des serveurs ? pas grande l'offre ... à revoir ... pour mons 2015 ... !LINK! 
le casting est ouvert ... vous savez la dernière ? certains candidats affirment que m2015 est responsable de la ... !LINK! 
aujourd'hui ... " greet " avec m . le stadtpräsident ( bourgmestre ) de gossau ( ville du canton de saint-gall en ... !LINK! 
le père noël imberbe ... c'était moi ... lol ... photo prochainement ... !LINK! 
mon fils s'y trouve ... camp scout ... haut lieu de combats qui opposèrent des allemands à nos chasseurs ardennais ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bien envie de créer un groupe " sauvegarde et défense du pacte scolaire " ... wait and see ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
avec mon ex-collègue , françois chevalier ... son premier combat ... !LINK! 
etnik sera libéré aujourd'hui ... victoire de tous ses condisciples , de ses profs , de sa direction d'école , de son ... !LINK! 
l'amitié est un un sentiment de sympathie envers plusieurs personnes , c'est quelque chose qui rend beaucoup de gens ... !LINK! 
de retour au dream mons après un tb repas avec des amis hier soir ... pour balader avec 3 de mes collègues ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
clin d'oeil à mon colloc ... c'est la guerre des ondes chez nous ... lol ... christophe dubois en actif sur les ... !LINK! 
deux poètes , deux génies en quête d ’ amour et d ’ inspiration . pendant deux longues et merveilleuses années , les deux ... !LINK! 
votre ami est votre besoin qui a trouvé une réponse . il est le champ que vous semez avec amour et moissonnez avec ... !LINK! 
que cache cette démission ? lol ... !LINK! 
hyper content ... réussite totale pour la soirée des ambassadeurs ... de belles rencontres ... les équipes de la ... !LINK! 
bye à tous ... assez pour ce soir ... 
hâte de découvrir ce film ... jacky ! un brave petit gars , un passionné de la photo , mais aussi de sa ville , ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album les joies de la coloc - 1ère partie !LINK! 
j'ai plus 20ans ... mais j'étais là ... moi ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bats-toi margaux ... tu as toute la vie devant toi ... plein de choses à découvrir ... un bachelier en immo à ... !LINK! 
philippe mettens ( ps ) , mon ancien condisciple de l'athénée royal de mons , président de belspo , vient dêtre ... !LINK! 
voilà un we de fou se termine sous le signe d'une ville métamorphosée ... un vendredi protocolaire dans une loge ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
résolution relative aux droits humains en matière d ’ orientation sexuelle et d ’ identité de genre !LINK! 
il y a 20 ans aujourd'hui que le roi baudouin est décédé . très souvent encore nous pensons à ce roi proche des ... !LINK! 
souvenirs souvenirs ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voilà de retour de la chasse ... à faire avec vos amis ... c cool fun et sympa ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les feux version 2015 se terminent ... c'étaient les derniers pour moi ! ... en effet , j'ai pris la décision de ... !LINK! 
agenda de la semaine : vernissage de l'exposition accessible art fair au cercle de lorraine - club van ... !LINK! 
encore une bonne preuve aujourd'hui ... un de plus à y mettre ... honteux de lire un article qui salit un ... !LINK! 
margaux est partie en faisant le don de ses organes vitaux ... aujourd'hui elle vit peut-être dans le corps de ... !LINK! 
vendredi 28 juin - 21h - place nervienne - dans le cadre des feux de la saint-jean rendez-vous sur la page ... !LINK! 
honte à toi emir kir ... le droit à la dignité , tu connais ? !LINK! 
à la 13:40 - labellisation du concours mlle mons et mister hainaut - suis heureux de cette reconnaissance pour le ... !LINK! 
il vous reste samedi et dimanche pour visiter cette magnifique exposition ... !LINK! 
qui m'accompagne au souper des anciens de l'arm ? vendredi 22 novembre 19h - apéro ... lasagnes ... dessert ... café - ... !LINK! 
attention ... n'ouvrez pas des vidéos envoyées de ma part ... c du piratage ... 
avec la secrétaire générale de la fondation anne-sophie charle ... une femme de poigne , de terrain , une bouloteuse ... !LINK! 
ruez-vous chez votre libraire demain ... je fait " la une " ... !LINK! 
félicitations à loïc ... qui se place 4ème sur le podium ... !LINK! 
prochainement sur no télé ... un reportage sur nicolas destino ... un titre " nicolas destino " dans la revue de ... !LINK! 
demain , je rejoindrai mes collègues du ca de la fondation mons 2015 au lotto mons expo pour la traditionnelle ... !LINK! 
pour les belges ... des pommes ... pour l'opus : mon or ... !LINK! 
découvrez avec moi les coins insolites de mons le temps d'une rencontre authentique et gratuite . je vous ferai ... !LINK! 
cinq textes résument ma vie ... je les dédie à trois personnes que j'apprécie lionel fopa , flo ost et nicolas destino 
je clôture ce soir ... si vs ê intressé par une visite de mons et expo warhol ... ce dimanche de 10 à 13h ... ou ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vous voulez tout savoir sur mons 2015 ? je vous dévoilerai quelques points du programme ... lol ... rdv ce dimanche ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
voilà j'embarque ... à bientôt ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
clin d'oeil à ma condisciple de gauche ... ( cours de guide touristique ) ... !LINK! 
très intéressant ... !LINK! 
premier air du doudou ... répétition de la musique ... ça prend aux tripes ... 
j'ai envie de publier une liste ... mais c hard hein ? ... v avoir des avocats au cul ... alors je v éliminer ... !LINK! 
patrick nous a quitté ... !LINK! 
soirée hier au micx ... jusque 23h ... puis dodo calmos ... et puis urgences avec mon coloc ... 
je comprends tout à fait les arguments d ' hugues bayet et de son collège ... rdv en 2020 pour reprendre de saines ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" ô temps ! suspends ton vol , et vous , heures propices ! suspendez votre cours : laissez-nous savourer les rapides ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album vacances de printemps 2014 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
samedi full ... dîner entr'amis ... double annif ... et petit passage à l'alhambra ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
départ dans quelques minutes pour l'événement artistique de l'année ... cher aux montois ... !LINK! 
participation à un groupe de discussion relatif à une étude en cours , réalisée par idea consult , concernant le ... !LINK! 
magnifique soirée à bxl pour l'exposition de nicolas ... !LINK! 
charleroi vient de se doter d ’ un nouveau règlement communal qui vise à disperser les « mancheurs » dans les ... !LINK! 
joyeux noël ... paix sur le monde ... soyez heureux ... écoutons les autres ... entraidons-nous et surtout ... !LINK! 
bon allez ... douche ... puis boulot jusque 21h15 ... et puis dodo ... train train quotidien ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est maintenant ... ! comment participer à mons 2015 ? nous vous répondons à la maison folie à partir de 18h30 ... !LINK! 
bonne fête à mes amis socialistes ... petite pensée à mon grand-père , 60 de militantisme au sein du psb ... une ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
magnifique ... verlaine forever ... !LINK! 
d'actualité ... monde > pays > ville > quartier > palier > famille > amis ... a tous les niveaux ... !LINK! 
et c'est reparti ... ce matin " greet " avec deux journalistes de " het laaste niews " !LINK! 
un final à la saule ... où tout le monde termine sur scène ... !LINK! 
ghislenghien ... 10 ans ... 24 victimes ... je me demande si certains responsables peuvent encore trouver le sommeil ... !LINK! 
j ’ ai publié 17 photos sur facebook , dans l ’ album vacances de printemps 2014 !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album bel été ... retrouvailles , rencontres , joie de vivre , bonheur , ... !LINK! 
super cool charlotte ... concept " jeune " ... mieux que les débats , les affiches , les tracts , les congrès , les ... !LINK! 
demain zou la panne ... repos 5 jours ... puis we festif à ath ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ambiance reggae ... superbe soirée avec min amoureux ... !LINK! 
honteux ... maladroit de détourner la commémoration de l'armistice ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« la peinture est une poésie muette et la poésie une peinture parlante . » de marie-philippe commetti « la ... !LINK! 
marre de ce trijumeau ... !LINK! 
notre nouvelle ministre de l'enseignement : marie-martine schyns !LINK! 
demain soir ... tournée des bars à putes ... en bonne compagnie ... !LINK! 
voilà ... çà c un article ... bravo dklikk ... et merci car oui mons 2015 , ce sont des années de travail par une ... !LINK! 
" avec la promsoc , je rebondis et / ou j'avance ... " lundi ... c'est la rentrée ... qui vient se propulser vers le futur ... !LINK! 
ahhh fabio lavalle , un " créaffectif " comme j'aime ... le premier à m'avoir sollicité directement pour la montre ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une constatation comme une autre ... jean-philippe top chef et florent sortent la tête haute de ce concours ... !LINK! 
journées du patrimoine ... visite : " un patrimoine tourné vers 2015 " & visite de la future artothèque ... !LINK! 
appel à tous mes amis fb ... rdv sur cette page et votez ! ... pour qui ? nicolas destino bien sûr ... un designer ... !LINK! 
passé une nuit douce ... – merveilleusement bien 
demain ... à 7h43 ... où que vous soyez ... ayez une pensée pour les victimes de buizingen ... c'était il y 4 ans ... !LINK! 
gilles franeau excellent billet d'humeur ( d'humour ) de jean d'ormesson : bonjour , j'ai appris un nouveau mot ... !LINK! 
a l'agenda cette semaine : design , pechakusha , street review , 2014 mètres , ... !LINK! 
voici les greeters montois ... rdv sur télé mb vendredi soir dans " services compris " où je ferai la promotion de ... !LINK! 
céline gallez , non seulement coach mais chorégraphe des candidats misters ... lol !LINK! 
un jeune fleuriste à havré ? oui ... oui ... c'est pour début avril ... et ce n'est pas un poisson ... lol ... je vous ... !LINK! 
mercredi soir ... dîner à l'ethias trophy entre deux matches ... !LINK! 
de retour du te deum chanté dans le cadre prestigieux de la collégiale sainte-waudru ... rehaussé de la présence ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
petite pause oh combien nécessaire ... !LINK! 
hollande devient vraiment pathétique ... !LINK! 
venez également me rejoindre sur le stand de " mons 2015 " dédié aux nouvelles technologies le dimanche 24 novembre ... !LINK! 
j'espère que tous ceux qui ne sont pas venus ... se réveilleront en 2015 ... !LINK! 
purée ... mobilisons-nous ... signons en masse ... marre de voir des hommes , femmes , enfants & adolescents ... !LINK! 
aboutissement heureux d'une convention signée avec le forem et voulue par mes collègues et moi-même ... !LINK! 
nicolas destino , jean-françois derenty , flo ost , martin dachet , thomas federici et cédric mélis !LINK! 
dimanche de ouf ... rassemblement des greeters de la fwb à mons ... puis accueil des candidat ( e ) s mlle mons & mister hainaut ... 
j'y serai ce vendredi soir pour les interventions de luc de brabandere et marie hallynck sur le thème " de bach à ... !LINK! 
quelle émotion quand elio a lancé : " ... je déclare mons capitale européenne de la culture ... " j'en avais les ... !LINK! 
suis prêt pour la deuxième partie ... v aller rejoindre ma cheffe , céline gallez ... et mes co-équipiers du soir ... !LINK! 
j ’ ai publié 26 photos sur facebook , dans l ’ album sur les traces de vincent van gogh !LINK! 
en direct de l'alhambra ... le festin de saule .. !LINK! 
c ce week-end à cuesmes sur le site du levant ... !LINK! 
montoises montois ... ce week-end est à vous pour découvrir les nouveaux musées montois ... alors debout et ... !LINK! 
a mes jeunes amis fb ... !LINK! 
voilà c'est maintenant officiel ... le cycle de conférences du chem mons débutera à la mi-décembre 
j ’ ai publié 28 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
purée ... en vidant ma boîte courriel , je croyais que c t une pub ... non une réponse à mon offre d'emploi pour ... !LINK! 
coup d'envoi ce soir ... !LINK! 
souvenir de la saint-jean 2014 avec benjamin flamme & flo ost !LINK! 
très beau reportage sur les atouts économiques de notre région ... !LINK! 
retrouvailles ... geoffrey ghilmot , ghilmot séverine ; florentin ost-nasdrovisky & jean-françois derenty !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
imaginez … 8 semaines de fêtes . chaque commune , sa semaine , son thème , ses règles du jeu . un banquet au milieu ... !LINK! 
semaine light ... besoin de repos ... annulé la moitié de mes rdv ... je v me décharger de quelques ... !LINK! 
mons : fishing cactus déménage et embauche !LINK! 
journée de samedi : j'y serai de 14h30 à 17h & de 20h30 à 22h30 ... je marcherai avec céline gallez , anissa , ... !LINK! 
soirée biennale intérieur courtrai dans une ancienne chapelle désacralisée ... super ... !LINK! 
labellisation mons 2015 ... !LINK! 
fracture sociale ... d'un côté les " petits " qui se saignent pour acheter places ou abonnements pour un spectacle ... !LINK! 
fera-t-il de vieux os ? il devient un peu trop moderne ce pape ... donc gênant pour certains ... à relire : les ... !LINK! 
allez zou ... dîner entr'amis ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ingénieux ... !LINK! 
retour de bxl ... pour cette première du nouveau cycle de cimetières ... organisé par hainaut culture démocratie de ... !LINK! 
proximus c de la merde ... 15ème coupures ce soir à la tv ... 
peut-être un soir m ’ attend ... où je boirai tranquille ... en quelque vieille ville , ... et mourrai plus content : ... !LINK! 
qui suis-je ? !LINK! 
télémb : télé mb - 2015 histoires : notre nouvelle émission ! - les reportages !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qui est interessé ? matin : visite de la ville + expo ... - aprem : expo seul ... !LINK! 
a voté ! et comme disait sénèque : " la conscience d'avoir bien agi est une récompense en soi . " ... courses faites ... !LINK! 
de retour du vernissage ... à voir ... sujet d'actualité ... !LINK! 
super récompense pour nicolas destino ... !LINK! 
suis heureux de vous annoncer que mon ami nicolas destino vous présentera sa nouvelle collection dans la cadre de ... !LINK! 
j'ai tout perdu aujourd'hui ... je ferme ce compte facebook ... ne m'envoyez pas de msg si sms ou autre ... j'ai ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vendredi ce jeune homme est décédé après s'être battu ... il est la 4ème victime de l'attentat du musée juif de ... !LINK! 
" je crois que le changement ne pourra venir que d ’ une nouvelle génération de politiciens , l ’ actuelle n ’ a pas de ... !LINK! 
le dimanche 25 mai 2014 sera donc la date des prochaines élections en belgique ... fédéral région & europe ... !LINK! 
invitation aux anciens de l'armons ... soirée retrouvailles ... 22 novembre 19h à l'arm ... 10 € pour les membres 15 € ... !LINK! 
ce soir ... quelques lectures ... " qu'est-ce que l'amitié ? " ... je crois que je vais disserter sur le sujet ... je crois ... !LINK! 
ces courageux arrivent ... quel exemple ... 
mon fils entre en ifapme - apprentissage en vente - qui a un filon , un piston , une entrée ? en mp ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
remise des mérites sportifs au trm ... dernière mondanité avt repos bien mérité ... !LINK! 
et pourquoi pas ... lol ... !LINK! 
ma dernière participation aux feux de la saint-jean ( version 2015 ) ... place aux jeunes ... lol ... 
c'est quoi cette rue à bxl ? une zone interdite ? privée ? rue , trottoir , égouts , ... entretenus par qui ? c'est ... !LINK! 
" demain est un mystère , pour tout le monde , et ce mystère doit provoquer le rire et l'envie , pas la peur ou le ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une équipe du tonnerre ... merci pour votre investissement , votre disponibilité , votre travail , votre bonne ... !LINK! 
un poète s'est éteint ... !LINK! 
tournage ce matin ... 8h ... mons street review ... mons 2015 : une fête dont chacun sera le héros ... aujourd'hui ... !LINK! 
etre témoin du bonheur ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
sire ... joyeux anniversaire ... !LINK! 
que fait-on avant toute chose ? ... tous les matins jusqu'au 15 avril ? ... on vote nicolas destino et on invite ... !LINK! 
j'en ai les larmes aux yeux ... !LINK! 
un grand monsieur nous a quitté ... un défenseur de notre province ... un humaniste ... le docteur pierre dupont ... !LINK! 
greet demain ... visite de la ville et de l'expo ... 
rien à foutre des fêtes de la wallonie ... sauf éventuellement vider quelques pekets ... je suis belge et fier de ... !LINK! 
chem > homosexualité > rimbaud > verlaine > exposition > mons 2015 > dr bousmanne ... la boucle est bouclée ... !LINK! 
avant soirée terminée ... tournage mons streetr re view spécial " mousse " ... vernissage " tous feux , toutes ... !LINK! 
je serais extrêmement déçu de ne pas voir notre premier ministre , bourgmestre en titre , accueillir ces gens ... !LINK! 
portons-le plus que jamais ... !LINK! 
faites comme moi ... adhérez à une ou plusieurs formes de tourisme collaboratif ... deux tendances personnelles : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 64 photos sur facebook , dans l ’ album namur - rassemblement des greeters !LINK! 
comme tu dis luc demal ... toute ressemblance ... !LINK! 
je vous propose un moment convivial pour parler de mons 2015 ... proposez-moi une date ... invitez amis , famille , ... !LINK! 
remise des trophées de la " design in shop " à la maison du design !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la manif'ideale ... un succès ... peur ! les montois ? jamais ... 600 personnes au moins ... 
je suis un administrateur heureux ... foule ce matin ds les rues neuve et de nimy ... des groupes de touristes ... !LINK! 
c'est dans une heure ... lol ... je serai le greeter qui accueille les ambassadeurs m2015 ... je serai aussi ... !LINK! 
la ( ï ) cité critique / / bruxelles 2012 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
aussitôt conçue dans l'oeuf , notre amitié m'est apparue aussi belle et aussi vivifiante qu'un printemps tout ... !LINK! 
venez découvrir " union " ... vendredi 6 mars - 18h - la maison du design - la nouvelle collection de nicolas ... !LINK! 
parcourez dklikk ... et découvrez les greeters de mons ... n'hésitez pas à prendre contact avec moi pour un " greet " ... !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album jf derenty - greeter à visit.mons !LINK! 
votez pour la femme belge de l'année !LINK! 
prague en juillet 2013 ... nous y serons ... lol ... !LINK! 
c'est beau hein ? mais c'est l'exception ! voire l'utopie ! ... un monde d'apparence , de mensonge , de méchanceté , ... !LINK! 
avant de monter sur les marches et derrière ma ministre ... !LINK! 
ma : réunion tribunal 1ère instance ( élections ) & virée à bxl avec lapinou je : gdt + conférence de presse m2015 , ... !LINK! 
passé une excellente journée ... la prochaine dans quelques jours ... un petit ar mons-bxl sympa ... de retour à ... !LINK! 
greet sur greet cette semaine ... hier pour une journaliste allemande en visite à mons & demain pour les invités ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les amoureux ... martin dachet & flo ost !LINK! 
un spectacle féerique et magnifique ... une population participative ... une ville partenaire de mons 2015 qui nous ... !LINK! 
bonne journée à toutes et tous ... ayez du punch ! !LINK! 
bravo à florentin ost et à son équipe ... beaucoup de boulot sur mons et ailleurs ... mais soyez prudent ! !LINK! 
c ’ est en 1871 qu ’ arthur rimbaud débarque à paris . il y rencontre paul verlaine . commence alors entre ces deux ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
douleurs aux côtés ... résultat quand je joue les james bond avec mon fils ... no comment ! ... oui c'est bien mon ... !LINK! 
retour de namur ... plein d'idées pour l'organisation des feux de la saint-jean 2013 ... salon de la récup ... ct ... !LINK! 
prenez vos précautions ... la gastro est à nos portes ... des gestes de prévention s'imposent ... !LINK! 
portez votre ruban rouge ... et sortez couvert ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
dans " le soir " de ce we ... petit article me concernant ... !LINK! 
encore un agenda chargé cette semaine : mons 2015 dévoile sa programmation ( c'est mardi de 14h à ... - ... !LINK! 
magnifique soirée hier à sainte-waudru ... un projet labellisé mons 2015 ... suis fier d'être montois et vous ? ... !LINK! 
pour ceux qui s'inquiètent quant à la sécurité de la soirée d'ouverture de mons 2015 ... le gouverneur , tommy ... !LINK! 
la vérité n'appartient qu'à ceux qui savent , les autres ont le droit d'avoir celle qu'ils se sont inventée ... !LINK! 
chères ( chers ) ami ( e ) s , auriez-vous avoir la gentillesse de prendre 5 secondes de votre temps en cliquant ... !LINK! 
demain ... soyons toutes et tous au rdv ... !LINK! 
art - mode - event ... demain maison folie à partir de 17h ... !LINK! 
aux premières loges d'un cirque à la dragone ... !LINK! 
bonne mrd à tous mes amis fb qui sont toujours aux études ... restez zen ... !LINK! 
bonne fête à marie meunier , marie-christine devos , marie-claire dieu , marie godart , marie-noëlle jacques , marie ... !LINK! 
extinction de voix ... fièvre ... courbatures ... help ... miel ... citron ... thym ... sedergine ... bma ... vickx ... et dodo ... !LINK! 
administrateur de la fondation mons 2015 ... ambassadeur sur le terrain à la biennale " interieur " de courtrai ... !LINK! 
votez pour le chateau d ’ havre avec le lien ci-contre : ... !LINK! 
il est temps que cette campagne électorale se termine ... ça devient du n'importe quoi ! ... coups bas , raccourcis , ... !LINK! 
première nuit de mon toitoine au camp ... je pense bien à lui ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un autre clip de " the aim " ... pour vous donner l'envie de venir les écouter dans le cadre des feux de la feux ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 33 photos sur facebook , dans l ’ album petit city trip à mons ( 4 ) !LINK! 
eh non , c'est pas le scénario qui était prévu ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
episode 1 il était une fois ... une course ... une course de grenouilles . l ’ objectif était d ’ arriver en haut d ’ une ... !LINK! 
encore une semaine de ouf qui s'annonce ... lundi , mardi et jeudi : réunions de territoire mons 2015 ( harmignies , ... !LINK! 
les kevin à l'oeuvre ... !LINK! 
tous à mons le samedi 21 septembre ... une journée " overbooking " ... fête au 156 rue de nimy - futur siège de la ... !LINK! 
enfin prêts ... lol ... promenade avt spa ... lol ... vie de ... je vous laisse juges ... lol ... 
encore une très belle soirée qui s'achève ... des rencontres , une expo-spectacle sur un thème qui m'est cher ... !LINK! 
retour de tournai ... présentation des travaux de nicolas destino dans le cadre de la vitrine de l'artisan ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le we ne sera pas trop moche ... pq ne pas en profiter ? en famille , entr'amis , seul ... pour découvrir mons avec ... !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album mons est en deuil aujourd'hui ... !LINK! 
monsstory ... emission pilote de social tv ... vous m'y verrez dans le public ... lol ... !LINK! 
j'aimerais souhaiter un très joyeux anniversaire à mon collègue - administrateur de la fondation mons 2015 - elio ... !LINK! 
premier ca de l'office du tourisme en ma qualité de nouvel administrateur ... très intéressant ... un travail de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je vous recommande cette 1ère conférence ouverte à tous ... organisée par les professeurs du bachelier conseiller ... !LINK! 
lecture : un très beau conte de jacques salomé dans ce pays-là , que je connais bien pour l ’ avoir visité , tous ... !LINK! 
venez me rejoindre sur le stand de " mons 2015 " le samedi 23 novembre 2013 de 16 à 18h00 ... présentation du livre « ... !LINK! 
après serge durieux , c'est notre ami alain boisart qui s'en est allé ... un artiste , un collègue , un voisin , un ... !LINK! 
vous connaissez déjà le nicolas destino designer , le voici avec une corde en plus à son arc ... nicolas le ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voilà ... l'expo de mon ami nicolas destino est accessible au public ... !LINK! 
aujourd'hui petite pensée pour elio ... triste de perdre un premier de qualité ... mais oh combien content de le ... !LINK! 
lavoir ... épisode 2 ... 12 mois de draps ... 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album gay pride 2015 !LINK! 
en tant qu'administrateur de la fondation mons 2015 , j'assisterai à une visite guidée ( + libre ) de l'expo wahrol ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
rdv aux habitants de : harmignies + harveng + villers-saint-ghislain + saint-symphorien + nouvelles + spiennes = ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voici la maquette d ' arne quinze !LINK! 
la vie des grands hommes nous rappelle que nous aussi nous pouvons rendre notre vie sublime , et laisser derrière ... !LINK! 
une de mes étudiantes formées à l'eis mons ... !LINK! 
philippe degeneffe ( ecaussinnes ): l ’ adn de sancho coule dans ses veines !LINK! 
venez la découvrir demain soir à la soirée mons 2015 attitude positive ... !LINK! 
regrets & déception ... 
urgent pour ce week-end ... dans le cadre du marché de noël de frameries , nous recherchons des ambassadeurs pour ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
message à tous les partis démocratiques de ce jeune homme : " c ’ est bien beau vos langues de bois , mais la ... !LINK! 
bbq interactif avec florentin ost-nasdrovisky ... super ... flo est un as du pesto ... voilà après quelques litres ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oki pour le texte ... mais la couleur ! !LINK! 
nouvelle sculpture place vendôme à paris ... c'est un arbre ! et pas autre chose ... !LINK! 
trois montois à découvrir ... vos réponses ? 
voilà ... mon mandat de président du 1er bureau de dépouillement des européennes se termiment ... aucun ... !LINK! 
questions à la une ... les maladies rares : la vie , à quel prix ? ... reportage intéressant ... quelle solidarité ... !LINK! 
super elio ... j'adore ... je ne vois aucune polémique ... toujours bel homme notre premier ... lol ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je connais une personne qui - malgré son diplôme et sa fonction - a fait une grave faute d'éthique et de ... !LINK! 
faites gaffe ... !LINK! 
voilà c'est fini ... depuis 10h suis en vacances ... bilan de cette année dans mes nouvelles fonctions : tb - une ... !LINK! 
toujours un plaisir de représenter la fondation ... aujourd'hui je remercierai au nom du ca et du commissariat des ... !LINK! 
encore et encore du cinéma ... plus de l'amour à mon avis ! ... je vous fais la critique ce soir après la séance ... !LINK! 
voici le communiqué de presse de la fondation mons 2015 ... décision de démonter l ’ entièreté de la structure ... !LINK! 
continuez continuez continuez ... que fait-on avant toute chose ? tous les matins jusqu'au 15 avril ? on vote ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je suis au lavoir lol 
que celui qui n'est pas fier d'être belge ... quitte le pays ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et un vernissage de plus ce soir ... !LINK! 
belle villa 5ch à spiennes - spiennes | immoweb ref : 4729100 !LINK! 
après une soirée arrosée et une nuit de fou ... après une remise en ordre d'un appartement ayant subi waterloo ... !LINK! 
j'aurais requis l'internement en hôpital psychiatrique ... !LINK! 
je vous apprécie toutes et tous ... !LINK! 
" j'ai encore fait fort ... j'ai présenté mes condoléances au peuple chinois ... c'était aux japonais que je devais ... !LINK! 
j'ai un petit service à vous demander ... auriez-vous la gentillesse de cliquer sur le lien ci-dessus ... visionner ... !LINK! 
de retour lol ... visite expo wahrol ... walking dinner au bam ... verre sur la place de mons pour fêter la ... !LINK! 
je vous présente le trophée du second prix protopitch ... réalisé par mon ami nicolas destino !LINK! 
deux hommes ... deux destins ... disparus en septembre 1973 ... !LINK! 
c'est fou ! ... que d'humanité en 48 hrs ! ... pourvu que ça dure et perdure ... ne sommes-nous pas des humanistes ... !LINK! 
en prélude à la gay pride de demain , je baladerai les journalistes couvrant la manifestation ... ils seront à mons ... !LINK! 
lancez-vous ... organisez une ambassade chez vous ... c cool & fun ! ... !LINK! 
encore une journée de ouf ... matinée à l'académie de police pour le lancement de la formation proforpol ... !LINK! 
le paquebot " mons 2015 " a pris le large ... !LINK! 
mon travail au sein de la fondation mons 2015 vient d'être reconnu ... a partir du 1er mai , je ferai donc des ar ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voilà ... bien arrivé hier en début de soirée ... après quelques petits embouteillages à la sortie de lyon ... retrouvé ... !LINK! 
vous êtes venus nombreux ... merci à toutes et tous ... le stand des ambassadeurs ne s'est pas désempli de la ... !LINK! 
si demain vous prenez cet avion ... refusez de vous asseoir ! ... l'expulsion sera dès lors postposée ... !LINK! 
réveil à ath ... deuxième jour à la redécouverte du folklore montois ... ambiance du tonnerre ... accueil chaleureux ... !LINK! 
bonne fête du 21 juillet à toutes et tous ... ce sera sans moi cette année ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aurais préféré " oudart " qui est le nom de mon lointain ancêtre ... !LINK! 
super leur dernière campagne pub ... !LINK! 
voilà ... pour des raisons de sécurité , la structure sera démontée ... conférence de presse ds 30min ... !LINK! 
bon demain ... mon coloc est sur paris toute la journée ... v profiter pour travailler un chouia sur les dossiers ... !LINK! 
trop fort ... ça me rappelle qqch ... !LINK! 
une belle citation à décrypter pour commencer la journée ... “ l ’ éternité n ’ est rien d ’ autre que la parfaite ... !LINK! 
mais que c'est beau ... !LINK! 
outil de com hyper intéressant pour mons 2015 et d'autres ... préparé de a à z par des étudiants motivés ... j'y ... !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album trois jours de ouf !LINK! 
nous n'avons pas toujours les mêmes idées ... les mêmes interprétations des valeurs de la gauche ... mais je ... !LINK! 
elle est belle l'europe ... ils se sont tous décullotés devant la fière albion ... décevant ... !LINK! 
les invités d'honneur de la ville pour la ducasse 2014 sont connus ... !LINK! 
ce soir ... go to bruxelles ... art & design sessions 03 ... les designers yann guitton & norayr khachatryan ... !LINK! 
en live mnt sur !LINK! !LINK! 
maison de quartier - allée des oiseaux - dimanche 27/9 - 14 à 18h !LINK! 
snif snif ... nostalgie de ce très joli week-end à ath ... !LINK! 
il ne manquait que toi pour que le combat ne se livre pas je prends les larmes toutes celles qu ’ on pleure de ... !LINK! 
pourquoi le blason de mes ancêtres figure-t-il sur le un blason adossé à la carcasse de bayard ? ce bason évoque ... !LINK! 
mons 2015 au coeur de la fomation des futurs guides touristiques ... visite du manège et de la maison folie ... !LINK! 
premier cours de guide touristique terminé avec un orateur de talent , un gestionnaire hors pairs , un jeune homme ... !LINK! 
réflexologie plantaire dubois !LINK! 
bonjour à tous , j'ai besoin de vous ! ! voter nicolas destino cela prends 2 secondes = > ... !LINK! 
devoir de kekette ( parodie de " devoir d'enquête " sur rtl-tbf ) new version ! ! ! !LINK! 
avez-vous vu place royale ce soir sur rtl ? c'était qui le monsieur qui parle à la princesse léa et à jaco van ... !LINK! 
les tickets sont en vente à l'office du tourisme de la ville de mons - grand-place ... !LINK! 
lol ... suis évidemment très fier de pouvoir travailler avec le comité du chem mons pour mettre en place un cycle ... !LINK! 
elio tu es un enfant d'immigrés 
qui sera mon 1000ème ami ? 996 à ce jour ... si le 1000ème se manifeste avant dimanche , je lui paie un repas aux ... !LINK! 
06/05 / 2013 - jurbise : un simulateur de conduite de véhicule d'urgence !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
allez répondez aux questions ... en privé si c'est trop hard ... no tabou ... selon vous : 1 . quelles sont les trois ... !LINK! 
a découvrir ... sur !LINK! !LINK! 
zou ... manger un bout ... puis séance d'infos erasmus pour nos étudiants de l'enseignement supérieur ... !LINK! 
17h : conseil d'administration de la fondation mons 2015 18h30 ( aedec hyon ) : réunion ... conception ... temps ... !LINK! 
allez majesté ... encore 3 dodos ... et puis la quille ... !LINK! 
août en éclats ... clin d'oeil à mon collègue du ca ... !LINK! 
découvrez jean-paul lespagnard ... jusqu ’ en 2015 , il sera aux côtés des montois et de la fondation pour ... !LINK! 
lol ... rentré après une folle nuit à 4 ... un peu de philo pour retrouver ses esprits ... relol ... !LINK! 
se dire les choses avant qu'il ne soit trop tard ... la morale de cette soirée ... !LINK! 
de coutume , ce sont les princesses qui décorent les gentilshommes ... hier , c'était l'inverse ... j'ai eu ... !LINK! 
madame ... vous me décevez ... vos services se trompent de cible ... chasser de notre royaume des personnes bien ... !LINK! 
allez zou formation guide touristique ... aujourd'hui ! euh le thème " mons 2015 " ... un administrateur de la ... !LINK! 
retour de l'hôtel de ville ... les guides , les greeters , le personnel de visit.mons ont reçu les remerciements & ... !LINK! 
trop vrai ... l'idiocratie , variante de l'inaptocratie , voisine de la stupidocratie , précise la nature idiote ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« l ’ essentiel est invisible pour les yeux » , dit le renard . mes yeux seuls ne peuvent pas percevoir sa ... !LINK! 
une magnifique journée avec un ami sincère !LINK! 
délicieuse cette cuvée ... l'ai goûtée le noël dernier ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
triste réalité ... chez eux : no comment ... chez nous : à partir de la deuxième photo > > > ils devraient être hors ... !LINK! 
carte noire à don fiasko : zangbéto ! !LINK! 
quelques photos prises au fifa ... 
allez ... reposez-vous pour être en forme dans 26 dodos ... pour ... les feux saint-jean mons !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je suis toujours à votre disposition ... avec mes collègues " greeters " ... pour vous faire visiter notre belle ... !LINK! 
madiba a rejoint ses ancêtres ... !LINK! 
en direct du raec ... dernier match de l'année ... en vip if course ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
soirée pechakucha mons ... au programme : running , thé , huiles essentielles , psychanalyse avec mon colloc ... !LINK! 
allez zou ... douche puis petit tour chez mon ami bonjean lionel !LINK! 
« monsieur eerdekens est un stigmate du mal wallon , constamment tourné vers le passé . mais dire n ’ importe quoi est ... !LINK! 
samedi soir - belle soirée avec mon lapinou ... !LINK! 
au chu - ambroise paré - organisation : conceptions et magie d'eau créatrice - nancy wattiaux et eric eric ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tre amoureux c'est avoir un coup de foudre etre amoureux c'est penser tout le temps à l'autre etre amoureux c'est ... !LINK! 
réveillon à kéa entre mecs ... moyenne d'âge : 20ans ... moyenne d'âge avec moi compris : 30ans ... c con les stats ! !LINK! 
quelle honte ! le dormeur du val ... ( version 2015 ) ... !LINK! 
aube boraine , le projet théâtral de lorent wanson , lauréat de la bourse à projets , a fait ses premiers pas dans ... !LINK! 
suis épuisé d'avoir autant écris aujourd'hui ... quelqu'un a dit : " ecrire , c'est hurler en silence " ... ecrire ... !LINK! 
réaction de la fondation mons 2015 à l'article paru ce matin dans le soir — la fondation mons 2015 confirme ... !LINK! 
c'est très bientôt ... à vos agendas ... !LINK! 
le we débutera très fort ... vendredi soir : vernissage de cosy corner aux abattoirs ... gala d'ouverture du fifa au théâtre ... after sur bxl ... 
prague j - 8 ... vite besoin de me reposer , me détendre , m'amuser sans limite ... lol ... 
notre nouvelle ministre vient de prêter serment ... félicitations ... pensée émue pour marie do ... bats-toi ... 
jour j ... départ ce midi avec lapinou pour la côte d'opale ... retour non encore programmé ... lol ... !LINK! 
mons 2015 et tourisme mons ... une équipe pour gagner ... florentin ost-nasdrovisky , tamara marinkovic & ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voilà c'est le départ ... go to saint-donat sur l'herbasse château de collonges - village de vacances en drôme ... !LINK! 
je respecte ton choix ... je crois qu'il a été murement réfléchi ... merci flo ost florentin ost-nasdrovisky pour ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bonne cuvée pour les candidats misters de cette année ... !LINK! 
bientôt noël ... un cadeau design ? !LINK! 
en raison du fait que facebook a choisi d'impliquer un logiciel qui permettra le vol de mes renseignements ... !LINK! 
profitez à fond ... nous sommes déjà mi-juillet ! ... !LINK! 
tiens pq pas eux ? voilà de l'argent à récupérer ... honteux ... !LINK! 
ce soir repos bien mérité ... samedi : conférence-débat ecolo puis dîner avec les commerçants du passage du ... !LINK! 
merci d'être venu à mon courronnement ... !LINK! 
message de m . tommy leclercq , gouverneur de notre province sur la sécurité de la soirée d'ouverture de mons ... !LINK! 
gentillesse ... !LINK! 
fin de week-end ... sur le cul ... toux irritante fièvre point de côté ... mal partout ... s'enduire de vickx ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
place royale ce we ... j'occupe la place derri § re la princesse léa ... lol !LINK! 
je suis un roi ... !LINK! 
et pourquoi pas lol ... loin de la mère patrie ? en exil politique ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je vous présente le trophée du second prix protopitch ... réalisé par mon ami nicolas destino !LINK! 
pas étonnant ... lol ... !LINK! 
elio ier , roi des belges & albert de saxe-cobourg gotha , bourgmestre de mons ... !LINK! 
we chargé ... 
désolé , j'ai retiré le filtre bleu blanc rouge ... je l'ai mis 24 hrs par sympathie pour nos voisins français ... !LINK! 
et ce sont maintenant les italiens qui parlent de nous ... alors la " com mons 2015 " ? tjrs nulle ? ... que les ... !LINK! 
super ... vive l'abl ... que de beaux souvenirs pour moi ! ... 10 mois à werl en allemagne en 88 ... brigadier au 20a ... !LINK! 
bonne fête nationale à toutes et à tous ... vive le roi ... vive la belgique ... !LINK! 
si je pouvais pleurer de peur dans une maison abandonnée , si je pouvais m'arracher les yeux et les manger , je ... !LINK! 
serai présent ce soir au défilé access ... projet labellisé mons 2015 ... puis projet partenaire ... !LINK! 
vernissage d'expo à visit.mons photos de mon ami samy.be 
" 2015 raisons de faire la fête " ... " mons , c'est avec la province de hainaut " ... présentation des temps forts de ... !LINK! 
j ’ ai publié 7 photos sur facebook , dans l ’ album we artistique !LINK! 
toutes les qualités que je cherche chez un mec ... !LINK! 
message de jf derenty , premier greeters de la ville de mons ... lol ... " vous êtes de passage à mons ou dans sa ... !LINK! 
armada des mille feux ... le grand large resplendissant .. !LINK! 
elle est bonne celle-là ... !LINK! 
magnifique ... nos atouts patrimoniaux pour 2015 ... !LINK! 
passé une très très bonne soirée ... 
très joyeux anniversaire à notre future reine ... et longue vie au roi ... notre pays est un royaume ... et le ... !LINK! 
c comique lol ... mais à ne pas faire ... il faut respecter les forces de l'ordre ... !LINK! 
dans deux heures ... nous y serons ! fiers de notre ville ... fiers d'embarquer dans la grande aventure ... !LINK! 
a la découverte du " dream " ... le new hôtel-restaurant-spa-bar in mons ... !LINK! 
voici le 5ème artiste complice de mons 2015 ... marc pinilla du groupe suarez ... photographié ici avec mon fils antoine derenty en 2010 ... 
fauché en pleine jeunesse ... !LINK! 
semaine de congé ? hier animation de la soirée " mons 2015 positive attitude " ... aujourd'hui : repos ... demain : ... !LINK! 
ce matin départ pour courtrai avec flo ost , martin dachet et moi ... nous allons retrouver le temps d'un we les ... !LINK! 
de retour des voeux d'elio ... triste nouvelle : jean-pierre houdart est décédé ce matin ... sincères condoléances à ... !LINK! 
coup de gueule ... mon fils est ds un cefa ... son " patron " s'était engager à signer son contrat ce jeudi après ... !LINK! 
soirée sympa avec cricri au fifa ... un beau film qui a toutes ses ... !LINK! 
please ... ne laissez pas tomber ... votez votez et revotez tous les jours ... même le we ... lol ... voter pour qui ? ... !LINK! 
viens de visionner le " meeting " de laurent louis en hainaut ... ce type est un grand malade ... il faut le ... !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album ma passion : faire découvrir ma ville ... !LINK! 
un ancien étudiant de l'école industrielle supérieure ... section comptabilité ... rip ... !LINK! 
trop chou ... une maman attentive ... bon c'est pas tout ça ... haohao et xinghui ... il est temps de vous mettre au ... !LINK! 
a la veille de mes 50 ans ... je crois être finalement en accord avec moi-même ... le tout est d'être patient et ... !LINK! 
pour jean-pierre dupont !LINK! 
encore un we de ouf ... qui commence sur les chapeaux de roues ... demain ( non tout à l'heure ... lol ... ) : soirée ... !LINK! 
pensée émue ... ce jeudi 16 janvier inauguration au chu ambroise paré de la nouvelle aile qui portera le nom : ... !LINK! 
envie de changer ... 
réunion grand 8 - mons 2015 - territoire " havré - obourg - saint-denis " - château d'havré 18h30 - lundi 10 ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
soirée au théâtre de mons pour la rentrée académique de l'umons . remise des diplômes et des insignes de docteur ... !LINK! 
albert langue s'est éteint ... il avait été à l'origine du festival international de musiques militaires ... le ... !LINK! 
pour célébrer la naissance de louis braille , le 4 janvier a été déclarée journée mondiale du braille . cette ... !LINK! 
nous voici connus internationalement ... super ... visitez le site et rejoignez-nous ... pour vivre de belles et ... !LINK! 
j ’ ai publié 27 photos sur facebook , dans l ’ album les 400 coups ... !LINK! 
ce matin , formation " intervention incendie " ... votre héros travaille pour vous ! !LINK! 
oufti ... quelle dure réalité ... je suis touché ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en kilt ce soir ... 
que dire de plus ... ? sans encore se faire bouffer par des cons qui porterait bien la chemise brune ... que ... !LINK! 
une façon de voir la chose ... !LINK! 
pour découvrir ta personnalité clique ici = > !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est clair ... merci annie taulet ... la presse n'avait pas à alarmer inutilement la population du site de jean ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
superbe expo ... quelle fierté d'ê montois ! félicitations à charlotte benedetti ... 
bientôt les vacances de printemps ... dans les prochains jours , je vous proposerai le calendrier de mes ... !LINK! 
monsieur thierry francx , directeur administratif des enseignements du hainaut ( ath ) vient de nous quitter ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il vous reste donc moins de 80 jours pour imaginer m2015 !LINK! 
on touche le fond ... !LINK! 
introspection avant réaction !LINK! 
encore une soirée bien remplie ... vernissage de l'expo " pop'up " - " voyage au coeur de l'impossible " ... à voir au ... !LINK! 
au chu - ambroise paré je 6 mars 19h : bilan - action - projets ( cellule violences intrafamiliales - ville de ... !LINK! 
voilà j'ai préparé mon pavé ... je crois qu'il servira très vite ... !LINK! 
superbe soirée avec lapinou à mons ... " sois belge et tais toi " ... avec le vrai et le faux elio ... un grand ... !LINK! 
voilà ... enfin mon lit ... feux de la saint jean terminés ... tout est rangé , démonté , lavé , entreposée , ... suis sketté ... 
tournesol a rejoint ... ( je ne sais pas ! ) ... un grand juriste ... bien que je ne partageais pas toutes ses idées ... !LINK! 
en direct de bxl ... avec nicolas destino et florentin ost-nasdrovisky ... soirée design up down avec yesmine ... !LINK! 
pour ceux qui s'intéressent à moi , je vais vivre une merveilleuse journée sur mons avec une amie ... je remercie ... !LINK! 
visitez mons avec moi cette semaine ... c cool et gratuit ... mais regardez l'émission de mon ami geoffrey ghilmot ... !LINK! 
de retour d'une soirée très très spéciale avec des invités de marque ... des rencontres très intéressantes , des ... !LINK! 
dans le cadre de mons 2015 ... suis heureux d'apprendre que des montois préparent des manifestations autour de la ... !LINK! 
3h du matin et les yeux encore ouverts ... suis vraiment trop con de tjrs m'en faire pour les autres ... !LINK! 
c'est dans 20 minutes ... préparez-vous ... j'envoie mon trop plein d'ondes positives à sof hermant et ruben casad ... !LINK! 
c'est très très bientôt ... !LINK! 
episode 3 et les grenouilles s ’ avouèrent vaincues , sauf toujours la même grenouille qui continuait à insister ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voilà journée de travail terminée ... maintenant go appart ... puis 18h30 maisières : réunion territoire ... la ... !LINK! 
céline gallez et moi découvrirons en primeur le nouvel alhambra dans moins d'une heure ... !LINK! 
c'est le dimanche 9 juin ! !LINK! 
apparemment ... toutes les preventes sont vendues ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'y serai ... !LINK! 
le cliché ... lol ... !LINK! 
voilà ... nettoyage terminé ... 🚿 ... mnt petit repos devant koi ? ? ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
suis en manque ... lol ... pas d'activité ce we ... miracle ? ... agenda vide samedi et dimanche ... si qqn a qqch à ... !LINK! 
mutation génétique ... 
tout à fait ... !LINK! 
plus de discussion instantanée ... qui peut m'aider ? c'est normal ? 
taubira présidente ... !LINK! 
j'y étais , j'y suis fier et suis hyper heureux pour lui ... retenez son nom : nicolas destino ... un nom qui ... !LINK! 
non non non ... et après ce sera la promotion sociale ? ... !LINK! 
petit bonjour de la côte d'opale ... hier : cap blanc nez ... wissant ... souper chez jules à boulogne ... logement : ... !LINK! 
triste réalité à quelques jours des jo de sotchi !LINK! 
super ... ça c de la pub ... ça déchire ... lol ... !LINK! 
thomas federici & cédric mélis !LINK! 
jean marie harvengt nous a quitté ... je l'avais engagé en tant qu'expert dans le bachelier conseiller conjugal et ... !LINK! 
j'admirais le courage de mme maggy de block ... maintenant , je la hais ... si qqch arrive au jeune homme qui vient ... !LINK! 
suis fier d'être montois ... suis fier d'être administrateur de la fondation mons 2015 ... suis fier d'être ... !LINK! 
" quel peuple a , autant que les arméniens , le droit de dire : debout les morts " ... e . vandervelde !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j - 7h ... vernissage de l'exposition " union " ... labellisée mons 2015 ... découvrez un jeune designer ... !LINK! 
visite de prague ... cathedrale ... palais presidentiel avec releve de la garde ... pont charles ... vieille ville .. quartier et cimetiere juif ... 
matinée sur ghlin ( comité des fêtes de ghlin ) - organisation remarquable sous la houlette de céline gallez ... !LINK! 
programme de la soirée ... 21h : go to brussels ... 22h : place royale & mont-des-arts ... 0h30 : mirano continental en ... !LINK! 
sacrifier ici pour racheter là-bas ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il reste quelques places ... alors si vous êtes tentées par l'aventure ... n'hésitez pas ... ! etre mlle mons 2016 c ... !LINK! 
ces gens sont sous la pluie devant hôtel de ville ... honte ... la ville du bon accueil .. 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mons 2015 vu et présenté par le bourgmestre elio di rupo , c'est ce soir à 19h00 , en direct , sur france 3 ! !LINK! 
magnifique soirée de gala ... invité par le club mons 2015 entreprises ... avec nicolas destino ... et mes collègues ... !LINK! 
rdv sur la deux ... je suis la tête d'affiche ... my name's is bond ... jf007 ... !LINK! 
je ne l'a décrocherai pas ... !LINK! 
festival mondial du folklore - saint-ghislain ( ville partenaire de mons 2015 ) une édition qui fera notamment la ... !LINK! 
bientôt la ducasse ... essayer de faire mieux ... !LINK! 
ministère de la culture et de la communication , france télévision : maintenez taratata sur le ... !LINK! 
déjeuner pascal dans la campagne sonégienne avec lapinou and the family ... !LINK! 
voilà la vraie raison ... !LINK! 
pour mes amis ... oui c'est vrai ... !LINK! 
ecoutez ... un exemple de vraie démocratie ... vous comprendrez à la fin pourquoi les images n'ont rien à voir avec le ... !LINK! 
j ’ ai publié 54 photos sur facebook , dans l ’ album bel été ... retrouvailles , rencontres , joie de vivre , bonheur , ... !LINK! 
le 11 janvier , avec ma casquette de " greeter " , j'ai accueilli une journaliste du magazine " web " dklikk ... visite ... !LINK! 
cédric mélis en extase ... !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album réception des acteurs au 106 !LINK! 
egalité applicable dans la vie de tous les jours et en politique ... quelquefois déçu des gens mais c'est la vie ... !LINK! 
très belle matinée ... jean-françois derenty & florentin ost-nasdrovisky !LINK! 
résumé de cette journée ... !LINK! 
greet avec des hannutois cet aprem ... !LINK! 
super travail alliant : ... esthétisme ... fonctionalité ... créaffectivité ... originalité ... sobriété ... beauté ... !LINK! 
oh papy ... tu débloques ? qualifier la dépénalisation de l'avortement en belgique de " drame " ! ! ! c'est ton ... !LINK! 
mais bien sûr ... pourquoi pas ? ... tu te crois où ? ... au moyen-age ? ... les privilèges c terminé ! !LINK! 
pour ce qui est d'entreprendre , nous avons entrepris ... bonne preuve pour mon ami nicolas destino ... qui exposera ... !LINK! 
elle s'appelait sarah kristin scott thomas hugo productions / studio 37 / tf1 droits audiovisuels / france 2 cinéma !LINK! 
un administrateur sur le terrain ... ma participation a " mons street review " ... « on n ’ imagine pas combien il ... !LINK! 
une fille se suicide en direct devant sa webcam après que son père l'ai vu faire ça ! ! ! !LINK! 
maquillé lol ... dans moins d'une heure ... on . the . air ... 
stop ... mnt repos ... mon annif mercredi ... ô mortels jeudi ... la chasse vendredi ... gay pride samedi ... !LINK! 
cérémonie de clôture des " ailleurs en folie - londres " ... peut-être une invitée surprise sur mons cet aprem ? 
tendez les oreilles ce we ... et profitez ... !LINK! 
le présumé meurtrier d'alexandre ... va être incarcéré à mons ... ça va faire drôle quand je vais passer devant la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
repos avt une fin de semaine des plus chargée ... mercredi : visite de quelques expos puis soirée mons 2015 au ... !LINK! 
soirée tv avec notre petite montoise ... pauline burlet ... résistance ... tf1 !LINK! 
tempête dans un verre d'eau ... hier soir ca serein et zen ... la fondation n'a rien à cacher ni à se reprocher ... !LINK! 
5 personnes dans l'appart ... cette nuit ... espérons que la nuit ne nous réserve pas une épidémie de gastro ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
chouette ... nous faisons le pont vendredi ... fun & cool ... bon demain soir , j'irai bien me payer une nuit au ... !LINK! 
l " after va être chaud à kéa ... lol ... !LINK! 
le we commence fort ... demain matin : réunion à la fondation ... heure de table : midi de la province - spécial ... !LINK! 
encore de corvée demain ... !LINK! 
ils seront ce soir avec notre saule ... j'y serai et vous ? festival au carré mons 2015 !LINK! 
qui est ton porte-bonheur ? !LINK! 
retour de l'ethias ... retrouvé une copine de régendat ... terminé la soirée avec céline gallez , christophe dubois et ... !LINK! 
a 15h ... visite de la future artothèque ... dans l'ancien couvent des ursulines ... !LINK! 
rdv 18h25 devant vos écrans sur télé mb ... je serai sur le plateau avec sof hermant et ruben casad pour vous ... !LINK! 
a la fin de l'envoi ... je touche ... jacques-alain miller vient de trucider épistolairement l'archaïque guaino ... !LINK! 
vu ce soir ... un drame sexuel ? une excellente étude psychologique de la nymphomanie ... des analogies ... !LINK! 
un homme extraordinaire , formé par son prédécesseur edmond anson , aramis aura tenu le rôle de saint georges ... !LINK! 
et zou ... reparti pour une très longue période ... !LINK! 
la 4ème victime est décédée ... il avait 25ans ... il était bénévole au musée ... suis ému car il y a une quinzaine ... !LINK! 
rdv annuel montois ... demandez le programme ... 
humour ... !LINK! 
projet labellisé " mons 2015 " ... invitez vos amis et amies à s'inscrire ... c'est un concours reconnu où la culture y est présente ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
soirée vip au raec ... mort pété ... lol ... c même pas le résultat de match ... lol ... !LINK! 
bientôt les vacances de printemps ... dans les prochains jours , je vous proposerai le calendrier de mes ... !LINK! 
première soirée à prague ... magnifique ville ... des façades superbes ... hôtel art deco ... soirée sympa ... mnt dodo car ... !LINK! 
étape 2 : commémoration du 23 août 2014 ... la légende des anges de mons ... !LINK! 
entre les organisateurs de la gay pride bxl ( à gauche ) et de l'euro prife ( à droite ) : karine lalieux ; echevine ... !LINK! 
trop bon ... tiens ! oui ... c'est la galette ... zou chez le pâtissier ... j'en achète une petite , je amnge le ... !LINK! 
une connerie de plus ... le couchsurfing que je propose chez moi est gratuit ... c'est de l'hospitalité sans ... !LINK! 
un événement labellisé " mons 2015 " ... !LINK! 
pourquoi si tard ? il est temps d'avoir des actions plus hards .. les manifs c du pipeau ! ... en plus , j'ai aucune ... !LINK! 
voeux du collège ce matin ... suis hyper reboosté après avoir entendu le discours de mon collègue du ca de la ... !LINK! 
un peu de pluie ... mais no souci ... on reste ... avec à droite sur la photo bernard maton , un nouveau greeter à mons ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
the aim à mons ... vendredi 28 juin 21h ... place nervienne ... !LINK! 
we de repos ... pas de sortie ... je reste au chaud et je me soigne ... bcq de lectures sur le grill ... un dossier à ... !LINK! 
magnifique - sublime - exceptionnel - émotion ... le duo qui a ouvert la gaypride de bxl ... ils sont à l'affiche ... !LINK! 
sur le stand de la fondation mons 2015 pour la promotion du premier bouquin édité par m2015 : " les anges de ... !LINK! 
greet avec des journalistes qui préparent un reportage sur les 30ans du concept de capitale européenne de la culture ... 
a redécouvrir ... c'est en 1967 ... lol ... j'avais 3 ans ! !LINK! 
de ce que j'ai fait , de ce que j'ai dit , que l'on ne cherche pas à savoir qui je fus . un obstacle était là , qui ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
rentrés de bxl ... les loulous antoine derenty et issa markhiev ont été au concert de wiz khalifa ... j'ai entendu ... !LINK! 
demain ... dernier jour dans la drôme ... kayak toute la journée ... !LINK! 
communique de la fondation mons 2015 ... moi aussi je tiens à souligner le professionnalisme darne quinze ... mais ... !LINK! 
ça me rappelle boulogne avec lapinou ... !LINK! 
je partage l'article de mon ami florian juszczak , président du chem mons et partenaire de mons 2015 dans le cadre ... !LINK! 
sous arne quinze ... tout un symbole ! !LINK! 
van gogh : une expo à mons parmi les plus grandes d ’ europe !LINK! 
les défenses de tfe se terminent petit à petit ... le stress des étudiants redescend ... !LINK! 
pour tous mes amis , proches ou aléatoires , c est l'un des plus long statut que je fais , mais un des plus réels ... !LINK! 
au commencement , dieu ne savait pas qu'il était dieu , puisqu'il était tout seul . pour savoir qu'on est dieu , il ... !LINK! 
passé une émouvante soirée au cimetière militaire de saint-symphorien ... " la légende des anges " , la confection ... !LINK! 
l ’ amour n ’ est pas seulement un miracle né d ’ une rencontre , il est , jour après jour , ce que l ’ on veut qu ’ il soit ... !LINK! 
journée " greet " avec un groupe du commissariat wallon au tourisme ... expo van gogh ... palais provincial ... !LINK! 
première soirée des feux ... super ambiance ... !LINK! 
retour de calais ... visite rapide ... place hôtel de ville ... les bourgeois de calais ... souper à la ... !LINK! 
antoine chez les scouts ... lol ... !LINK! 
je serai sur le stand de la promotion sociale de 12 à 15h ... venez m'y rejoindre ... !LINK! 
voilà notre nouvelle mlle mons 2015 ... ravi d'avoir participé au jury de cette édition 2015 ... j'y représentais la ... !LINK! 
pt dej avec excellentes confitures de la maîtresse de maison ... promenade matinale au cap gris nez ... nausicaa à ... !LINK! 
pluie grêle mais sous un ciel magnifique ... que du bonheur avec des personnes qui vous apprécient .. !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album ducasse de mons 2014 !LINK! 
" en aucun cas nous ne toucherons à l'index " ... !LINK! 
ambassade mons 2015 - 15h - salle leburton - ciu ambroise paré ... !LINK! 
voici l'article me concernant dans " vers l'avenir ... " ... un article de martial dumont ... !LINK! 
jury saint-luc tournai décentralisé sur mons dans le cadre de m2015 !LINK! 
bonne rentrée ... pour moi , c'est une rentrée sous une nouvelle bannière ... " monsformations " est englobé dans ... !LINK! 
les 10 emplois les plus menacés !LINK! 
ce soir , l'administrateur fait une descente à l'alhambra ... prendre la température de cette reprise ... venez m'y ... !LINK! 
je lui ai demandé si elle aimait jean-pol partre , elle m'a dit qu'elle faisait collection de ses oeuvres ... alors ... !LINK! 
courriel envoyé ce soir à elio : cher elio , depuis quelques semaines , des articles et vidéos apparaissent ... !LINK! 
aujourd'hui ... c'est avec plaisir que je vais aller dire bonjour à ma nouvelle collègue de la fondation mons 2015 : ... !LINK! 
j'y retourne ce soir ... lol ... 
ce monsieur est formidable ... j'espère le rencontrer dimanche à l'hôtel de ville ... c daniel senesael , ... !LINK! 
jury à la fête de la soupe ... des goûts et des saveurs divers ... des découvertes surprenantes ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mon amie et coach dans l'aventire mlle mons & mister hainaut : céline gallez ... et mon fidèle ami et candidat ... !LINK! 
demain matin ... exercice difficile ... greet pour les ambassadeurs m2015 ... suis en train de relire mes notes ... lol 
de nouveaux lieux ... à découvrir bientôt ... !LINK! 
le clip mons 2015 est dans la boîte ! merci à philippe kauffmann et à toute la malandrin team pour la passion et ... !LINK! 
voici notre nouvelle ministre de la promotion sociale ... j'espère qu'elle suivra les traces de marc tarabella & ... !LINK! 
petite marche sympa entre les deux réveillons ? qui m'accompagne ? !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album huis-clos - 25 octobre 2015 !LINK! 
baptême du club ... ce soir ... hôtel de ville mons ... !LINK! 
le foulard de nicolas destino ... de nouveau porté admirablement ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
dans 14 hrs ... greet important avec la rédactrice en chef d'un magazine ... il faut que j'assure un max ... mais no ... !LINK! 
retour de bruxelles avec mon ami nicolas destino ... vernissage de l'exposition saskia pintelon ... de belles ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
chères ( chers ) amis fb ... en exclusivité , j'ai l ’ immense plaisir de vous faire découvrir le prochain trophée du ... !LINK! 
magnifique cortège des géants d'ath ... beau soleil ... maintenant déjeuner entre potes ... et puis on verra ! ! ! ... !LINK! 
très bien ... !LINK! 
passé un très beau we avec mes amis nicolas destino , lio huit denovan et florentin ost ... très grand merci à ... !LINK! 
très instructif ... !LINK! 
" livré aux chiens l'honneur d'un homme " mitterand ... !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album commémorations du 11 novembre à mons !LINK! 
eh bien voilà ... stress , surmenage , énervement , ... ont entraîné le réveil de cette saloperie de trijumeaux ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
lettre d ’ adieu d ’ alain vigneron , 45 ans , sidérurgiste " chère famille , je vous dis mes derniers mots . je veux ... !LINK! 
quelquefois je me dis que je suis le roi des cons à me soucier des autres ... le retour est inexistant ... quand ... !LINK! 
l'exposition de réouverture du musée du bam sera consacrée à warhol ... vite ... vite ... !LINK! 
bonjour à tous , j'ai le plaisir de vous présenter la toute dernière collection d'objets de nicolas destino ... !LINK! 
n'oublions pas ... !LINK! 
vous m'avez aidé à passer le cap ! !LINK! 
du foutage de gueule ... !LINK! 
super soirée ce soir ... bravo à sof hermant et ruben casad ... et je mets au défi pour le 29 mai les équipes ... !LINK! 
soyez vigilents les jeunes ... c'est pas cher mais voyez le résultat ... aucun remède , aucun vaccin , aucun ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
passé très bonne soirée hier ... à se tordre ... et à quelques mètres du vrai premier ... encore ce soir au théâtre ... !LINK! 
qui c le con qui avait drogué le lion ? ... la viande de pape : un délice ... findus !LINK! 
mon fidèle collaborateur ... keview dubrais avec un bouquet de circonstance ... deux tournesols pour deux amis ... !LINK! 
j'y serai le lundi 18 février pour chasing rainbows de dan chisu - roumanie 2012 suivi d'une soirée " lounge " ... !LINK! 
c'est avec plaisir que je serai votre ambassadeur mons 2015 ... !LINK! 
go to namur ds quelques heures ... réunion ... puis return sur mons ... re-réunion ... enfin soirée sympa avec les ... !LINK! 
une photo de l'acteur qui a trouvé la mort dans un accident de voiture circule sur le net ... honteux ! photo sur ... !LINK! 
lol ... mons street re view ... en sniper ... lol ... " défenseur des bébés de la rue verte " !LINK! 
communiqué de presse - " the aim " - prochain concert : vendredi 28 juin - 21h30 - place nervienne !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
découvrez " the aim " ... le groupe que j'avais invité aux feux de la saint-jean 2013 ... que j'espère revoir ... !LINK! 
c'est vraiii ... appliquons ... je v au brico acheter du matos pour creuser ... !LINK! 
très joyeux anniversaire sire ... et longue vie ... !LINK! 
bon ... il n'a pas rempli son contrat ... un pape pensionné c'est un pape mort ... que va-t-il devenir ? parachute doré ... !LINK! 
pour les personnes qui comptaient venir me dire un petit bonjour à la nuit blanche de bruxelles ... je n'y serai pas ... désolé ... 
relire et écouter cette quête allégorique de l ’ amour et de la fraternité . !LINK! 
continuez continuez continuez ... que fait-on avant toute chose ? tous les matins jusqu'au 15 avril ? on vote ... !LINK! 
au sujet du beffroi vu par victor hugo ... !LINK! 
une page se tourne ... !LINK! 
la chasse aux sorcières se rencontrait à toutes les époques et dans toutes les grandes civilisations ... je ... !LINK! 
mons 2012 ... chez nous ! ... 66 ans ... ce monsieur est hyper gentil ... et pdt ce temps d'autres ... répugnant ... !LINK! 
jeudi de " ouf " avt un we du même nom ... deux réunions à la fondation ... vernissage expo bervoets ... et soirée ... !LINK! 
une pensée émue pour ce grand monsieur !LINK! 
vous voulez travailler au sein de la fondation mons 2015 ? !LINK! 
au programme cette semaine : ailleurs en folie - québec / montréal ... apéros montois ... grand 8 lens ... concerts : ... !LINK! 
mais non mon loulou adoré ... tu ne vas pas mourir ... mais oui ... au cas où ... je les garde ... ça me fera un ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quelles questions ? questions perso . , questions sur mes engagements ( ecolo , fondation mons 2015 , feux de la ... !LINK! 
comme hemingway ... j'en suis à mon 15ème carnet moleskine ... je relis le premier ... mon dieu ! ! ! ... 
a l'agenda cette semaine : réunion " a mons , on respecte mon orientation sexuelle " ... fin des festivités de la ... !LINK! 
c'était hier à mons ... dommage pour ceux qui n'y étaient pas ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
de " réserve " , je passe à " effectif " et deviens donc président du 1er bureau de dépouillement pour les ... !LINK! 
j'ai pété une durite ... je démissionne ... direction : couvent de malonnes ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
viiite ... c'est pour bientôt ... !LINK! 
le foulard de nicolas destino ... de nouveau porté admirablement ... !LINK! 
la province de hainaut : notre partenaire pour m2015 ... avec marie pok , ma collègue au ca de la fondation ... !LINK! 
demain soir ... repas chez mon ami renato avec un ami très cher ... visionnez le reportage ... évitez la mire en ... !LINK! 
we chargé ... apéros montois ce soir au bar ... demain inauguration du siège de la fondation & bal d'elio ... !LINK! 
j ’ ai publié 12 photos sur facebook , dans l ’ album vacances de printemps 2014 !LINK! 
les meunier ... cuiseurs de cochons ... le premier citoyen de mons et le premier de mons 2015 !LINK! 
super satisfait du résultat ... un des 22 projets retenus par m2015 ... porté par télé mb ... bravo à ruben casad , ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
anticléricalisme primaire ... j'assume ... lol ... !LINK! 
une magnifique journée s'achève ... ma gentille voisine comblée d'avoir eu la chance de converser avec adamo ... !LINK! 
merci à frédéric patty pour ces deux clichés pris au vernissage de l'exposition " crée-moi un livre " ... j'y ... !LINK! 
allez zou ... opération contrôle check up ... !LINK! 
apothéose ... !LINK! 
suis dubitatif ... lol ... prêtres ou acteurs x ? ... relol .. ou les deux ... lol de lol ... !LINK! 
annulation du cess d'histoire , du ce1d de sciences , du ce1d de néerlandais ... on parle de fuites aussi au niveau ... !LINK! 
warhol ... c'est fini ... snif ... une réussite ... qui augure bien la venue prochaine des grandes expos de 2015 ... !LINK! 
c " est un administrateur hyper satisfait qui vous annonce qu'arne revient à mons ... reconstruit une œuvre ... !LINK! 
après-midi ... repos ... avec de bonnes séries de mon adolescence ... 
soyez heureux ... !LINK! 
c'est toujours difficile qd des amis se retrouvent dans des listes politiques différentes ... alors que dire ? ... !LINK! 
j'ai trois places pour la soirée de ce soir ... qui est intéressé ? !LINK! 
c'est parti ! ... umeâ et riga sont capitales européennes de la culture 2014 ... bon amusement ... !LINK! 
mlles et misters envahissent le 106 ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ce soir ... fifa ... vu " passion d'amour " du grand ettore scola ... magnifique & bouleversant ... " la passion a ... !LINK! 
donnez votre avis ... merci ... !LINK! 
le marquis de gages , une des principales figures maçonniques des pays-bas autrichiens . !LINK! 
ils étaient en résidence à la machine à eau à mons ... maintenant ils sont au théâtre varia à bruxelles ... !LINK! 
triste réalité ... et pourtant tout le monde s'en fou ... !LINK! 
c'est dans 1 heure ... n'oubliez pas ... !LINK! 
j ’ ai publié 22 photos sur facebook , dans l ’ album l'éblouissement !LINK! 
pour le week-end et le début de semaine prochaine , le temps restera variable avec des périodes de pluie ou ... !LINK! 
re petite pensée pour alexandre ... il a été enterré , ce mardi après-midi , à taza , ville située dans le nord-est ... !LINK! 
un bon 007 à la tv ... yesss !LINK! 
matin : chasse aux oeufs - ghlin soir - cirque royal bruxelles !LINK! !LINK! 
ce midi , mon ami nicolas destino a présenté , lors de la conférence du presse du fifa , le nouveau trophée du ... !LINK! 
appel à l'aide à tous mes contacts fb . marie et nicolas ont besoin d'un coup de pouce ! ! ! marie est assistante ... !LINK! 
ce soir à 18h30 sur la grand-place - les premières notes du " el doudou " avec le nouveau chef thierry descamps ... !LINK! 
deux tournages aujourd'hui : mons street re view & maison du tourisme ... 
facebook est un réseau fascinant ... pour démasquer les faux-culs ... lol ... quel nettoyage ! 
les 6 clés d'un couple heureux : tolérance , valeurs communes , lien d'amitié , paroles partagées , entente sexuelle ... !LINK! 
mons - la gantoise : 1 - 0 
10ème anniversaire de conceptions et magie d'eau créatrice ... un plaisir d'avoir mis en évidence 3 couples de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
notre montois de cœur ... saule ... !LINK! 
la commission européenne vient d'attribuer le prix melina mercouri à mons 2015 ... bravo à yves vasseur , philippe ... !LINK! 
un dimanche très chargé ... partie 1 ... visite de mon's livre ... un salon organisé par une " créaffective " comme ... !LINK! 
a quelques heures de l'ouverture , je voudrais remercier toutes lés équipes de la fondation mons 2015 , du manège , ... !LINK! 
wilfried est parti rejoindre guy ... il fut premier ministre dans 9 gouvernements ... martens i , ii , iii , iv , v , ... !LINK! 
que faites-vous le lundi de pâques ? moi , je vous propose de découvrir mons avec mes yeux ... !LINK! 
news de notre artiste complice de mons 2015 ... !LINK! 
je le suis ... même si souvent c à sens unique ... !LINK! 
dans la piscine par temps d'orage ... !LINK! 
très belle journée ... ce midi " greet " improvisé avec une journaliste allemande ( km culturel et ambassade ... !LINK! 
" on ne mesure pas la chance d'être valide " elio di rupo ... beau défi que vous avez relevé avec le jeune valentin ... 
si vous êtes de passage à marseille ... mp2013 accueille m2015 ... !LINK! 
ça c une très bonne nouvelle ... !LINK! 
" raqqa a perdu son âme " !LINK! 
go vers un voyage intérieure ... 
programme de la journée : commémoration de l'armistice ( cimetière de mons , place du parc & hôtel de ville ) & ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bon ... il faut que je me cale confortablement pour ne pas souffrir cette nuit ... grrr ... !LINK! 
première visite terminée ... avec une charmante guide ... bcq de renseignements engrangés pour mes futurs ... !LINK! 
lifting shakespearien ce soir ... prétexte à moult interrogations sur l ’ hypocrisie de la politique , la lâcheté ... !LINK! 
après une nuit des plus turbulentes ( jeudi > vendredi ) et un vendredi full ( greet avec 6 lilloises puis soirée ... !LINK! 
où me trouver à la ducasse ? !LINK! 
je retrouve qui chez elio ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« la notoriété , c ’ est comme de manger des cacahuètes : quand on commence , on ne peut plus s ’ arrêter . » de andy warhol 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
22.21 : réception d'un message qui me fait très très chaud au coeur ... quatre de mes anciennes étudiantes ... !LINK! 
1er mai ... les rouges > < les bleus : folklore annuel ... ein vla co pou ein an ... demain ... les rouges + les ... !LINK! 
c'est dans un an et 9 jours ... ce sera inoubliable ! les équipes de la fondation vous préparent du grandiose ... !LINK! 
suis choqué par cet attentat antisémite ... je connais bien ce quartier ... j'aurais pu y être aujourd'hui ! ... « ... !LINK! 
une page va se tourner ... !LINK! 
patrimoine familial : " la horde " - louis van de spiegele - huile 1964 
félicitations aux organisateurs ... c'était formidable & magique ... bravo à céline gallez !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
suis angle av . hôpital ch.du roeulx ... les gens nous rejoignent ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 18 photos sur facebook , dans l ’ album petit city trip à mons ( 3 ) !LINK! 
demain ... n'oubliez pas ... rejoignez , avec vos enfants & petits-enfants , vos édiles locaux dans les lieux de ... !LINK! 
au programme cette semaine : 3 conseils d'administration ( maison du tourisme , office du tourisme & port de ... !LINK! 
prem ! ère journée d'un we encore bien chargé ... lol ... ouverture au lotto mons expo d ' itinéraires métiers et ... !LINK! 
je mets au défi mon collègue de faire ça lundi ... !LINK! 
je suis greeters à mons ... faites appele à moi ... lol ... découvrez mons à travers les yeux de ses habitants ! les ... !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album gay pride 2015 !LINK! 
rdv ce soir à 18h à la maison folie pour la 1ère des ailleurs en folie milan ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
malgré la " crève " ... j'étais ce matin au cours de m . van caeneghem sur le patrimoine religieux montois ... un ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nous étions avec molière cet aprem ... les femmes savantes à l'affiche ... un régal ... !LINK! 
j'en ai acheté trois ... lol !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voilà j'ai trouvé ... le blason où figurent en partie les armes de ma famille est celui de jean de croÿ ... il ... !LINK! 
la belle équipe au fifa autour de la vedette , maximilien lerat !LINK! 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album vacances de printemps 2014 !LINK! 
je recherche des figurants pour mons 2015 ... inscriptions en privé ! ... lol ... lieux déjà choisis : hôtel de ... !LINK! 
magnifique coucher de soleil ... que du bonheur ! les choses simples sont les plus bénéfiques à l'équilibre de ... !LINK! 
ingénieux !LINK! 
le monde est beau ... arrêtons-nous et profitons de ses beautés ... !LINK! 
c'est le we prochain ... je vous y attends ... !LINK! 
génial ... un seul bémol : l'époque médiévale ? !LINK! 
il n'en rate pas une non plus celui-là ... !LINK! 
découvrez qui est la vedette de la fondation mons 2015 ... en visionnant ces deux vidéos ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 19 photos sur facebook , dans l ’ album biennale interieur - courtrai !LINK! 
eh oui ... le " vieux " était là ... !LINK! 
jeanne moreau - j'avais un ami !LINK! 
je vous invite à aller découvrir la page de luca nicolas et camille de bie ... !LINK! 
préparez-vous à nous rejoindre ... !LINK! 
blindé de monde ... !LINK! 
en direct de la basilique de tongre notre dame à chièvres pour le baptême d'isaline ... !LINK! 
c'est avec un immense plaisir que j'ai participé hier à un défilé de mon amie martine rousseau ( fusion-elle ) ... !LINK! 
vous aimeriez découvrir mons autrement ! ... visitez le site ... et faites appel à moi ... c'est gratuit ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
préparatif au parc du beffroi ... féérique ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
message de notre gouverneur ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vite vite ... il reste 2 jours pour vous inscrire ... !LINK! 
apres depardieu et bb , c'est au tour du pape de monopoliser toute l'attention des médias et des moutons ! il y en ... !LINK! 
otaries au soleil ... !LINK! 
jp ... t un mec super chouette ... je te reconnais bien là ... cédric ... tu as vraiment l'exemple même de l'homme de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retour de namur - journée des greeters - le repos des guerriers !LINK! 
[ vidéo choquante ] pires roller coaster accident à disneyland paris pendant les fêtes de noël ! !LINK! 
cours ce matin ... la bataille de mons ... la légende des anges ... !LINK! 
« faut-il croire que l'égoïsme est en définitive la meilleure voie à suivre pour être heureux ? » françoise loranger !LINK! 
une occasion de plus de visiter mons ce we ... !LINK! 
une grande perte ... j'avais assisté à un de ses concerts ... !LINK! 
je vous invite à visionner le nouveau clip du groupe belge " the aim " ... une magnifique ballade ... un clip dans ... !LINK! 
chouette j'aimerais le revoir ... !LINK! 
marché des créateurs ... hôtel de ville ... dimanche de 11à 20h ... quand vous entrez dans le salon gothique ... face ... !LINK! 
soyons les précurseurs ... arno matha julie capradossi fiona intilla corinne nisolle jonathan darville frédéric ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
marie pok , ma collègue au ca de la fondation mons 2015 ... nicolas destino , jeune designer " créaffectif " et à ... !LINK! 
nos fesses ne sont pas les leurs . souvent j'ai vu des gens déboutonnés derrière quelque haie , et , dans ces ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
allez zou ... je me prépare et go to brussels ... !LINK! 
recherche des trèfles à quatre feuilles 
petit repos puis soirée à l'alhambra avec ann helwani !LINK! 
très beau souvenir ... !LINK! 
à lire les messages ... je me dis qu'il y a encore beaucoup de boulot à faire dans le cadre de l'information et de ... !LINK! 
très prochainement ... !LINK! 
au diable projets , travaux , rapports , ... je me casse ... envie de décompresser un peu ... plus dispo ... je v penser à moi en égoïste ... bye 
je vous le souhaite à tous ... !LINK! 
j ’ ai publié 23 photos sur facebook , dans l ’ album elections mlle mons 2015 & mister hainaut 2015 !LINK! 
balade dans les rues de mons en chasse ... lol !LINK! 
12 ans déjà ... !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album vacances de printemps 2014 !LINK! 
viens de visionner ce film et suis tout retourné ... poignant ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
lever sur " rule britannia " ... !LINK! 
and you ... devenez ambassadeur mons 2015 ... !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
adoptons " la positive attitude " ... venez me rejoindre à cette soirée ... et découvrir le travail de mon ami ... !LINK! 
réunion générale - grand huit - mons 2015 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nous l'attendions ... le voilà ... félicitations tommy ... très bon choix ... !LINK! 
exposition labellisée mons 2015 à voir à la maison du design de mons ... de magnifiques photos de thiébaut julien !LINK! 
oui ... a écouter jusqu'au bout ... a noter que je n'entends plus certains ... bizarre ... lol ... je crois ... !LINK! 
martin dachet , photographe d'un jour pour mons 2015 !LINK! 
j'y serai le mercredi 5 juin pour admirer les prestations des péruviens , des argentins , des brésiliens , des ... !LINK! 
manif nocturne dans les rues de mons !LINK! 
les défenses de tfe se terminent petit à petit ... les stress des étudiants redescend ... !LINK! 
l'enseignement doit prendre le tain en route ... et revoir ses offres de formations ... !LINK! 
lili regarde " reign " avec son papou ... !LINK! 
bravo steve ... " steve darcis ? il est talentueux " nadal ... !LINK! 
martin dachet en jp lespagnard ... !LINK! 
bon ce soir ... je reste chez moi ... snif 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nicolas destino est aussi " pédagogue " ... !LINK! 
et ils se permettent de donner des leçons ... !LINK! 
derrière la ministre nva qui a limogé mon ami philippe metens .. je l'étrangle ? 
c'est ce dimanche à ghlin ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
offre d'emploi — site officiel de la ville de mons !LINK! 
j ’ ai publié 11 photos sur facebook , dans l ’ album moi acteur - i !LINK! 
cet aprem ... mon adn a été isolé ... ! ! ! !LINK! 
une très belle photo de sébastien santarelli - photographie ... trois hommes que j'apprécie beaucoup : nicolas ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pas mal ... quelle habileté dans la retranscription des émotions du visage ... !LINK! 
lundi 11 novembre 2013 ... vous y serez ? moi oui ... comme chaque année ... depuis mes 6 ans ... cimetière de mons ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vendredi 28 juin ... place nervienne ... dans le cadre des feux de la saint-jean ... venez les écouter et boire un port ... !LINK! 
bonne nuit ... epuisés ... à demain ( non tantôt ) pour d'autres aventures ... !LINK! 
le chem mons a un nouveau président : florian juszczak ... bon travail mister président ... vous vous demandez ce ... !LINK! 
j ’ ai publié 7 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
la province booste mons 2015 ... comment ? !LINK! 
communiqué personnel : voilà je suppose que vous avez appris la triste nouvelle ... les réseaux sociaux se ... !LINK! 
votez encore ... c'est presque fini ! ... nicolas destino ... un artiste mons 2015 ... designer talentueux et ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bon vent paul ... revenir vers la base , la comprendre , la motiver , lui expliquer , la faire participer , ... !LINK! 
suis heureux de vous annoncer deux labellisations " m2015 " : 1 ° le cycle de conférences du chem mons ( de mes amis ... !LINK! 
j ’ ai publié 14 photos sur facebook , dans l ’ album petit séjour de lio à mons ( 3 ) !LINK! 
c'est en donnant que l'on reçoit le plus ... !LINK! 
souvenir de mon enfance ... !LINK! 
claude allègre reconnaît le changement climatique et avoue avoir été payé par le lobby pétro-chimiqu !LINK! 
je reviens de la réunion temps forts mons 2015 ... havré - saint-denis - obourg ... enthousiasme , mobilisation , ... !LINK! 
go to bxl pour le vernissage de l'expo de mon ami nicolas destino ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est pour demain ... je décolle pour prague ... ne vous inquiétez pas pour ben ... je lui ai trouvé un baby sitter psy ... !LINK! 
marre des voitures ... v devenir piéton ... 700e de réparation ... 
lol ... je v passer des castings pour des films x ... !LINK! 
un appel avec des " thanks thanks " des " happy happy " ... pas tout compris mais je sais qui était au bout du fil ... !LINK! 
c fun et sympa ... rejoignez-nous ! ... pour ma part , je vous donne rdv les : dimanche 1er juin (8 - 12 ) , lundi 2 ... !LINK! 
pour faire de mons 2015 une aventure collective , nous avons besoin de vous ! vous rêvez de vous impliquer dans ... !LINK! 
message de notre gouverneur !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
message à tous mes amis facebook ... vous qui avez toujours apprécié et soutenu le travail que j'effectue en tant ... !LINK! 
que de souvenirs ... j'y étais déjà ... lol ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'y serai ... refinancement de l'enseignement supérieur sans oublier l'enseignement de promotion sociale dépendant ... !LINK! 
des crottes en or ... !LINK! 
une nouvelle expérience ... !LINK! 
pffft ... vivre avec ... et décider en temps voulu ... !LINK! 
" le prince friso est décédé à la suite de complications survenues du fait de dommages occasionnés au cerveau en ... !LINK! 
réception de la délégation nippone dans le cadre de mons 2015 ... exceptionnelle et unique à voir : la cérémonie du ... !LINK! 
les gardiens sont toujours surpris quand il passe devant le tombeau de jaurès au panthéon ... ils entendent des ... !LINK! 
aujourd'hui j'étais greeters ... 2h30 à faire découvrir ma ville ... avec un couple de jeunes bruxellois et un ... !LINK! 
amoureux 
ce soir ... mons 2015 positive attitude ... métamorphose ? grand huit ? grand ouest ? ... avec philippe degeneffe ... !LINK! 
hier mercredi ... 1er jour de ducasse ... répétition de la musique ... puis souper " berdouille " au club de la presse ... 
urgent ... recherchons figurants ... tenue sombre ... rdv mnt maison du design rue d'havre mons ... 
insomnie ... pas de chance pour certains ... ça permet de réfléchir et de philosopher sur des notions comme ... !LINK! 
il aurait eu 100 ans aujourd'hui ... que de bons moments ciné depuis mon plus jeune âge ! ! ! !LINK! 
je vous propose mes prochains greets dans le cadre de coeur en neige ... possibilité de couchsurfing ... 
un new concept ... essayez-le ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
catherine , d'autres amis et moi-même sommes à votre disposition pour vous faire découvrir mons avec nos yeux ... !LINK! 
un samedi des plus riches ( 1 ) ... greet le matin avec jean-claude servais , le papa de violette 
hâte de partir début août pour ce petit coin de paradis dans la drôme des collines ... !LINK! 
j'ai trouvé beaucoup de réponses à mes questions en lisant et relisant ce poème ... j'essaye de : toujours savoir ... !LINK! 
je dévore ... !LINK! 
membre du comité des feux saint-jean mons , je participais aujourd'hui au congrès européen des feux de la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nos hockeyeuses connaissent les paroles de " la brabançonne " ... super ça ... !LINK! 
je vous présente le nouveau secrétaire d'etat à l'asile et à la migration ... theo francken ... ce mandataire est ... !LINK! 
trois ambassades cette semaine ... un ca extraordinaire ... un gala ... trois vernissages d'expos ... un festival de la ... !LINK! 
deuxième réveil sur ath ... le temps s'annonce magnifique pour le cortège ... hier david a terrassé goliath ... les ... !LINK! 
toujours à droite - au premier plan - avec les bébés !LINK! 
elle est bonne ... !LINK! 
suis fier de vous annoncer mon élection aux postes d'administrateurs de l'office du tourisme , de la maison du ... !LINK! 
rip ... un grand de la presse locale ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout est dit ... et résume bien les actions des personnes de bonne volonté ... !LINK! 
ouf ... début de semaine allégé ... lol ... souffler un peu ... !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
lol ... sérieux ... !LINK! 
profitez de ces journées ensoleillées pour vous balader dans les rues de mons avec un greeter & découvrir aussi ... !LINK! 
il se passera plein de choses ... je peux vous l'assurer ... nous tiendrons compte des points - de marseille ... !LINK! 
un réseau encore méconnu mais oh combien efficace ... une cinquantaine de bénévoles sur mons sous la houlette de ... !LINK! 
la fondation mons 2015 vient de perdre une de ses plus actives ambassadrices ... yvette chantry nous a quitté ... !LINK! 
pablo neruda , poète , écrivain , diplomate , homme politique et penseur chilien , né en 1904 et mort en 1973 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a voir ... un rubens néo-impressionniste à la szymkowicz ... !LINK! 
encore et toujours ... passé une bonne soirée ... amitié et complicité étaient au programme ... !LINK! 
appel aux artistes ... expérience en " live " ... vite ça urge ... inscrivez-vous ... !LINK! 
petit souper sympa avec mon ami christophe dubois au resto " la toccata " rue de la clé à mons ... !LINK! 
les feux ... c'est ce soir ! alors qu'il pleuve ou qu'il vente ... bougez-vous ... !LINK! 
j ’ ai publié 26 photos sur facebook , dans l ’ album ducasse de mons 2014 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
super ... une équipe de charme et de choc ... suis amplement satisfait de tout le travail que vous abattez tous ... !LINK! 
une réussite pour cette première soirée de " recrutement " ... lol ... inscrivez-vous sur mons2015.eu ... !LINK! 
belle soirée avec lapinou ... avant-première du film henri avec la présence de yolande moreau ... puis quelques clopinettes ... 
allez lancez-vous c anonyme ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
recrudescence des mst - chez les 15-25 ans - banalisation de la prévention ? question à la une ... !LINK! 
super semaine avec les " ailleurs en folie - londres " ... c'était jeudi soir ... je traduis le texte de la reine : ... !LINK! 
attention d'après certains des photos " osées " apparaîtraient sur mon compte lol ... piratage ? moi je ne les vois ... !LINK! 
incontournable ... d'une visite à mons ... pensez-y ... !LINK! ... à votre service !LINK! 
tout à fait ça ... lol ... je dirai un créaffectif énergique ... lol !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
connaissez-vous les 6 artistes complices de mons 2015 mons 2015 , c ’ est un rêve tissé minutieusement par des ... !LINK! 
dur de se lever ... aujourd'hui ... spa bain bulles hamman ... puis promenade quartier typique années ' 20 et ' 30 ... puis ... puis ... puis ... la fête ? 
en direct de la capitainerie pour le ca du port de plaisance ... !LINK! 
belle journée qui se termine ... matinée du souvenir et pensées émues pour mes grands-pères , héros de mon ... !LINK! 
j'ai reçu ce même genre de mail lors de la marche sur mons ... !LINK! 
grosse pensée pour mes amies et amis qui pleurent aujourd'hui quelqu'un de cher à leurs yeux ... rip laure bourlet ... !LINK! 
respect pour cet homme d'eglise ... monseigneur guy harpigny ... très intelligente intervention sur la une ... dommage ... !LINK! 
idée pour un sculpteur ... !LINK! 
4 hrs de promenade cet aprem ... avec la rédactrice d'un magazine ... des tonnes de ? ... km culturel et présentation ... !LINK! 
l'amitié , c'est toujours décevant ... je ne suis pas né sur la bonne planète ... lol ... !LINK! 
allez zou ... préparons-nous ... un vernissage + un petit resto avec les amis ... bonne soirée en perspective ... 
deux rdv importants aujourd'hui : labellisation m2015 d'une cuvée spéciale " saint-feuillien " et gala club ... !LINK! 
1ère soirée mons 2015 positive attitude ... merci à cascino alessandro , fab vdp , anne andré and co , deroux ... !LINK! 
une avant-soirée passée avec carl norac ... un plaisir ! un régal ! sublime ... !LINK! 
aujourd'hui , j'ai eu ma dose ... lol ... !LINK! 
voilà c'est fini ... c'était hier .. une réussite ... bâtiments magnifiquement rénovés ... c'était une avant-fête avant ... !LINK! 
rêver un impossible rêve ... porter le chagrin des départs ... brûler d'une possible fièvre partir où personne ne ... !LINK! 
encore du lynchage médiatique ... laissez donc la justice travailler en toute sérénité ... !LINK! 
snif snif ... a partager au centuple ... faites l'amour pas la guerre ! !LINK! 
quels amis portes-tu dans ton cœur ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
encore quelques heures ... cliquez , pointez nicolas destino et votez ... !LINK! 
je suis hyper hyper ému en visionnant cette vidéo ... abel dubois ... il mourut quelques mois après sa dernière ... !LINK! 
soyons rassurés ... !LINK! 
les gens les plus heureux n'ont pas nécessairement le meilleur de tout , ils s'organisent du mieux qu'ils peuvent ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il est arrivé ! hélas ... je vais le retirer mardi ... faudra bien y passer ! ... !LINK! 
super ... en belgique ... on s'enfile comme des rois ... lol ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'était ... il y a un an ... une belle expérience & surtout une aventure humaine enrichissante ... non élu mais un ... !LINK! 
[ video choc ] - hungry bear dévore cette femme en quelques secondes ! vous avez à regarder !LINK! 
merci à toutes les équipes de la fondation m2015 ... votre travail , vos idées , votre investissement , votre ... !LINK! 
ambassade mons 2015 - a . paré une bonne dizaine de personnes ... intéressés ... certains inquiets ... des ... !LINK! 
allez zou longue journée ... réunion à la fondation ... boulot ... et ce soir gala de clôture du fifa ... 
eric remacle s'est éteint . il était militant d'une « gauche arc-en-ciel » ... !LINK! 
nouvelle mission " greeters " ... faire découvrir mons à un jeune italien : design , sports , shopping et ... !LINK! 
philippe mettens , président de belspo et ancien condisciple de classe à l'athénée royal de mons : " nous avons ... !LINK! 
j'y serai et vous ? !LINK! 
enfin débarrassé de cette maudite toux ... 
hydratez-vous ... evitez les efforts inutiles ... !LINK! 
c'est l'extase langoureuse c'est l'extase langoureuse , c'est la fatigue amoureuse , c'est tous les frissons ... !LINK! 
soirée à la boule rouge à bxl ... pensée à nos amis parisiens ... !LINK! 
les tournesols ... c presque fini ... profitez et venez en adopter un ... pour moi aujourd'hui : wapi à la maison ... !LINK! 
lol ... lol ... lol ... fond de pantalon tout mouillé ... j'ai laissé les vitres de ma voiture ouvertes cette nuit ... plouf plouf ... 
a écouter ... émouvant ... un vrai socialiste qui en a marre ... " y en a marre des parvenus " !LINK! 
mon cartable est bouclé pour demain ... formation " incendie " ... !LINK! 
mes collègues et moi-même du ca de la fondation mons 2015 avons mandaté le commissariat de la fondation , ... !LINK! 
je vous invite à découvrir mons dans l'optique de 2015 et à entrer dans l'univers warholien ... dimanche prochain ... !LINK! 
j ’ ai publié 9 photos sur facebook , dans l ’ album petit séjour de lio ( 2 ) !LINK! 
l'orgie parisienne ou paris se repeuple ô lâches , la voilà ! dégorgez dans les gares ! le soleil essuya de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vivacité touche le fond aussi ... l'animateur demande aux auditeurs si un deuil national de 7 jours est justifié pour la reine fabiola ... 
david remporte le 10ème ethias trophy à mons ... mons où il a étudié à bervoets et au centre tennis-étude de ... !LINK! 
nous sommes prets ... n'en déplaisent à certains ... nos équipes sont boostées au maximum ... la sécurité ? tout est ... !LINK! 
ce soir : inauguration du bps 22 à charleroi puis souper au levant dans le cadre du grand 8 cuesmes ... samedi ; ... !LINK! 
demain à ste-waudru 21h ... il reste des places ... c'est gratuit ... c'est super comme performance ... a ne pas ... !LINK! 
passé une très belle soirée hier soir avec mon ami nicolas destino ... de belles rencontres : jean-paul ... !LINK! 
mon scout est revenu ... antoine est totemisé ... je vous présente " myotis " ... la myotis est une chauves-souris qui ... !LINK! 
mon coloc et moi ( un soap en x épisodes ... ) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
beh oui forcément ... tu vas peut-être demander d'envoyer les gays au bûcher ? ou de les torturer ? ton père n'a ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout s'arrête ... ce calme est désolant ... mais nous sommes fiers ... fiers de nos diables ... fiers de notre ... !LINK! 
conseil d'administration de la fondation mons 2015 ... puis réunion grand 8 au théâtre du moulin à saint-denis .. 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album vacances de printemps 2014 !LINK! 
magnifique reportage sur mon ami nicolas destino ... ttc = travail talent chance + " créaffectivité " ... !LINK! 
bon ... c reparti ... zou ... direction " le manège " ... verre des ambassadeurs mons 2015 puis représentation de l'opéra ... !LINK! 
une exception dans le gouvernement hollande ? !LINK! 
ma vie sexuelle et affective à abordée lors d'une réunion en mon absence ... lol ça me fait marrer un max ... il y ... !LINK! 
il y a un an ... guy spitaels nous quittait ... !LINK! 
c demain au 106 rue de nimy ... allez-y ... !LINK! 
je partage le texte d'une collègue du plein exercice ... dure réalité quotidienne ... !LINK! 
" on ne joue pas avec le génocide arménien " lutgen ... tout à fait d'accord ... il est temps que la b reconnaisse ce ... !LINK! 
sans être défaitiste ... c comme ça que m . gouda aurait ses lunettes mouillées si elio l'invitait à notre ducasse ... lol ... 
soirée de folie au festival au carré avec saule et le gipsy abarth orkestar ... 
aube boraine , le projet théâtral de lorent wanson , lauréat de la bourse à projets , a fait ses premiers pas dans le ... !LINK! 
hommage d'un socialiste que j'apprécie ... et oui il y en a encore ... à christian de duve ... !LINK! 
greet ce matin avec un journaliste parisien ... toujours excitant de faire découvrir sa ville à des " étrangers " ... !LINK! 
mon petit coin de ressourcement ... lol ... vous voulez l'adresse ? niet ... je partage pas ... lol 
en tant qu'administrateur de la fondation mons 2015 , je ne peux qu'encourager cette démarche ... et prendre ma ... !LINK! 
soutenez-nous ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voici la fermette où nous séjournerons à partir de demain jusque ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album vacances de printemps 2014 !LINK! 
la province de hainaut ... un partenaire à qui nous devons beaucoup ... merci capot fabienne pour ce ... !LINK! 
journée de repos ... soirée remplie : anniversaire de ma filleule 20ans ... puis un petit coucou à mes amis des ... !LINK! 
illusion au coeur du fifa - la soirée italienne !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en ma qualité d'ambassadeur , mais aussi d'administrateur de mons 2015 , je serai un des invités de l'émission de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
we reformatage de nos abonnements gsm , internet et tv ... keview dubrais en attente ... !LINK! 
allez zou ... ca de la fondation mons 2015 ... puis colloque sur le mythe de saint-georges ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un socialiste s'en est allé ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est cette ambiance au fifa ... 4 jours encore ... venez la vivre avec nous ... !LINK! 
j'avais dit ne plus communiquer sur l'affaire arne quinze ... mais voilà , les dires et les envolées de certains me ... !LINK! 
a demain les amis ... crevé ... journée et soirée hard ... !LINK! 
très vrai !LINK! 
je ne m'en lasse pas ... lol ... !LINK! 
bien fait ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une phrase du grand humaniste de vinci ... " le souvenir des bienfaits reçus est fragile , comparé à l'ingratitude ... " !LINK! 
" amitié " ... est-ce un sentiment difficile à comprendre ? !LINK! 
soirée overbooked ... : annif de ma filleule de coeur ... permanence imagix pour distribuer pub de l'école ... et puis ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
relecture ... un plaisir ... 
dans 26 dodos ... ils seront à mons ... je les ai découvert pour vous ... !LINK! 
souvenir de la saint-jean 2014 avec benjamin flamme et flo ost !LINK! 
simon englebert , lauréat du prix françois delor !LINK! 
nos héros du jour ... 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
wait and see ... j'ai des craintes pour l'enseignement de promsoc surtout au niveau secondaire ... tarabella disait ... !LINK! 
bonne fête à nos frères flamands ... " soyons unis ! ... flamands , wallons , ce ne sont là que des prénoms , belge ... !LINK! 
il y une quinzaine d'années , j'accueillais à mons martin gray ... ce fut un we " émotion " avec ce grand ... !LINK! 
belle réplique ... moi je peux la répéter mais sans cet air étonné car j'en suis entouré ... lol !LINK! 
a force de courir , j'ai l'impression d'être passé à côté de l'essentiel ... !LINK! 
hier ... première soirée du fifa en compagnie de nicolas destino ... de belles rencontres ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'y serai et vous ? !LINK! 
a la fin de l'envoi ... je touche ... jacques-alain miller vient de trucider épistolairement l'archaïque guaino ... !LINK! 
notre artiste complice pour mons 2015 ... !LINK! 
demain , je vais profiter de cette journée de grand froid pour travailler au chaud ... remettre en ordre et ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
très bonne cuvée ... toujours très amusant ... surtout à entendre les remarques et rires ( pincés pour certains ) des ... !LINK! 
simon englebert , lauréat du prix françois delor !LINK! 
episode 2 en fait , les gens ne croyaient probablement pas possible que les grenouilles puissent atteindre la ... !LINK! 
entre deux diables !LINK! 
en tant qu'administrateur ... suis 100 % satisfait de cette conférence de presse ... et mes félicitations les plus ... !LINK! 
voilà dernier greet ... avec des journalistes français ... dernière interview sur vivacité ... dernières rencontres ... !LINK! 
regardez ... le ridicule ne tue pas ... le premier qui dit que je ressemble à michou ... je le sors ... !LINK! 
week-end de ouf ... réunion des belgium greeters de mons ... apéros montois ... vernissage de mon amie chantal ... !LINK! 
bravo marie do ... courage ... !LINK! 
joyeux anniversaire elio di rupo !LINK! 
plus de fièvre ... ouf ... une petite promenade en ville pour s'aérer ... 
coup de mou aujourd'hui ... saturation ... plus 20 ans ... repos total ... récupération ... annulation de tout ... ce ... !LINK! 
ça vous épate ... hein ? ? ? !LINK! 
permanence sur le stand mons 2015 de 14h à 16h ... depuis plusieurs mois , mons 2015 soutient la créativité ... !LINK! 
honteux ... logé , nourri , blanchi , entretenu , soigné , ... et j'en passe ... plus 2500 € ... fais des dons au moins tu ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
triste journée ... rendre hommage à un ancien et très sympathique étudiant et soutenir son épouse dans ce moment ... !LINK! 
l'histoire retiendra cette dame ... !LINK! 
encore un we de ouf ... deux fois " août en éclats " à soignies ( une collaboration mons 2015 ) ... bons moments avec ... !LINK! 
cette année , elio offre ses dividendes au roi albert ... quel beau geste ! !LINK! 
effet arne quinze ... lol ... avec giovanni alaimo !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
purée ... il y en a encore des cars complets ... !LINK! 
" la politique c'est le courage de s'interroger " christiane taubira , samedi 30 août 2014 à la rochelle . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
réflexion ... !LINK! 
en direct de soignies ... août en éclats ... avec la participation de mons 2015 !LINK! 
voici en primeur la nouvelle collection du designer nicolas destino ... ( partie 1 ) " l'union fait l'objet " - ... !LINK! 
ecole fermée ... ouf ... je n'aime pas rouler par ce temps ... j'espère que ce sera dégagé demain soir ... escapade à ... !LINK! 
après-midi à bruxelles avec florentin ost-nasdrovisky ... a la découverte du musée d'art ancien ... puis posés au ... !LINK! 
bonne ducasse à mes amies facebook montoises et aux chambourlettes " montoises d'un jour " ... !LINK! 
a j - 83 ... découvrez sur ma page jf , administrateur de mons 2015 des détails sur la fête d'ouverture de mons 2015 , ... !LINK! 
serge reggiani " il suffirait de presque rien " : !LINK! via 
vibrant hommage des marolles à notre roi ... émouvant ... 
il y a des gens qui ont besoin de beaucoup de soutien en ce moment . beaucoup d'entre nous passent par des moments ... !LINK! 
c pour ce soir ... coupable : émir kir ... ps ... niant tjrs le génocide arménien ... !LINK! 
bon ... allez ... jonglons avec l'agenda ... supprimer - insérer - ajouter ... !LINK! 
magnifique soirée hier soir ... voici elio remettant le trophée créé par mon ami nicolas destino à marie-christine barrault ... 
deux poètes , deux génies en quête d ’ amour et d ’ inspiration . pendant deux longues et merveilleuses années , les ... !LINK! 
l ’ amour n ’ est pas seulement un miracle né d ’ une rencontre , il est , jour après jour , ce que l ’ on veut qu ’ il soit . martin gray 
go to fondation mons 2015 ... quelques rdv dont un avec une jeune étudiante en master rp dans le cadre de son tfe ... 
we terminé ... baptême d'un club sportif ... resto entr'amis ... démontage du sapin de noël ... cinéma ... écriture ... !LINK! 
merci jp d'avoir cité mon grand-père ... et georges lebout ... c'était un temps où ces hommes militaient au sens ... !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album réception des acteurs au 106 !LINK! 
allez zou ... départ cet aprem pour bxl pour we sympa avec ann helwani ... vendredi : expo europalia et soirée à ... !LINK! 
magnifique folklore ... sur les terres de mes ancêtres ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 9 photos sur facebook , dans l ’ album mes plus beaux souvenirs !LINK! 
voici en primeur la nouvelle collection du designer nicolas destino ... ( partie 3 ) " l'union fait l'objet " - ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
lol ... j'irai donc seul assumer ma tâche sur le stand de mons 2015 ... et demanderai plus rien à personne ... lol ... !LINK! 
voilà magnifique soirée au 140 à bxl ... pièce avec pascal duquenne et hervé pierre ... finesse profondeur humour ... !LINK! 
week-end bien rempli comme je les aime avec pêle-mêle les mots l'illustrant : expo - wahrol - walking-dinner - ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a noter : la présence d'ambassadeurs mons 2015 et d'employés de la fondation mons 2015 ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voici en primeur la nouvelle collection du designer nicolas destino ... ( partie 4 ) " l'union fait l'objet " - ... !LINK! 
je kiff grave ... lol ... à voir jusqu'au bout ... vous allez kiffer aussi ... !LINK! 
dîner vip terminé ... en direct de l'ethias trophy ... 
au programme : cours d ’ œnologie avec rodolphe quéhé , greet avec une journaliste française du magasine " artension " ... !LINK! 
bonne nuit à tous les petits combattants de demain ... plein de rêves d'aventures aux pays des dragons et des ... !LINK! 
allez zou ... courage ... bientôt direction hannut ... consoler un ami ... qui en a besoin ... !LINK! 
triste réalité ... ne nous voilons pas la face ... a visionner et débattre dans les écoles ... pas seulement au ... !LINK! 
verlaine sera une des quatre figures emblématiques de mons 2015 ... qui dit verlaine dit rimbaud ! je cogite ... !LINK! 
pour qu'etnik saqiri reste en belgique pour finir ses études et pouvoir régulariser ses papiers !LINK! 
demain , je tourne la page ... dernier jour ! ... avant le blackout total professionnel ... il est temps ! ... et ... !LINK! 
bah voilà , tout le monde le fait alors je tente , on va voir ... petit test ... pour voir qui lit mes messages ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un groupe que j'ai découvert pour vous et qui se produira aux feux de la saint-jean ... venez les écouter ... c'est ... !LINK! 
a méditer ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 23 photos sur facebook , dans l ’ album 1er août 2015 - fête nationale suisse !LINK! 
et c'est parti pour trois greets sur la journée ... 9h30 , 14h et 16h ... !LINK! 
sérénité ... tranquillité ... calme ... dans notre magnifique collégiale sainte-waudru ... sur un fond sonore de ... !LINK! 
rue des anonymes à la rue d'havré pour mons street re view ... j'aurai déjà tout fait pour m2015 ... suis le pom ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
chaque instant qui s ’ offre à nous est un nouvel apprentissage de la vie , dans ses limites comme dans ses moments ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pied de nez à tous ceux qui critiquent gratuitement et crachent leur venin sur le travail des équipes de la ... !LINK! 
toujours aussi beau ... mon côté " fleur bleue " ... !LINK! 
j'ai un petit service à vous demander ... auriez-vous la gentillesse de cliquer sur le lien ci-dessus ... visionner ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
haaa ... les nonettes ... à se méfier ... !LINK! 
a tout de suite ... venez nombreux ... !LINK! 
ne votez pas pour cette pourriture ... ce type est immonde ... ignoble ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voilà ds quelques minutes nous lancerons la gay pride 2015 ... serai en vip sur les marches de la bourse ... 
séquence " pub " ... !LINK! 
" jamais un gouvernement n'avait autant attaqué la classe moyenne et les plus défavorisés " ... dégageons-les ... !LINK! 
" césar ... attends-moi ... " alice sapritch ... 1916-1990 ... actrice et chanteuse d'origine arménienne ... !LINK! 
les aventures de babar ... épisode 1 !LINK! 
de retour de la capitale ... virée avec mes copains bruxellois ... un peu de défilé ... un peu de parlement ... un ... !LINK! 
qui a une idée d'une destination pas trop chère et très intéressante pour me tailler vite fait bien fait ... ? !LINK! 
pour celles et ceux qui me connaissent tres bien ... ils savent toute l'importance des thèmes de ces chansons ... !LINK! 
vernissage du bon vouloir où van gogh exposa à titre posthume en 1914 !LINK! 
documentaire très bien fait ... !LINK! 
interpellant , inquiétant , ... sur mes deniers perso , je pousserai une pointe vers marseille afin de rencontrer ... !LINK! 
un enseignant se suicide et accuse son métier dans une lettre !LINK! 
j ’ ai publié 24 photos sur facebook , dans l ’ album " union " - nicolas destino !LINK! 
belle soirée ... en direct de l'alhambra ... !LINK! 
lol ... c'est fou ça ! ... dans le mille ... !LINK! 
les bricoleurs ... lol ... !LINK! 
lire mon communiqué personnel dans le post précédent ... !LINK! 
encore une belle soirée qui se termine ... un souper convivial à hannut avec de bonnes boulettes de liège ... chez ... !LINK! 
pour toi jean-pierre dupont !LINK! 
petit lunch hier ... à recommander ... !LINK! 
j ’ ai publié 16 photos sur facebook , dans l ’ album " mons 2015 - positive attitude " !LINK! 
certains diront qu'ils sont manipulés et que c'est de la manipulation ( et nous ? nous sommes manipulés tous les ... !LINK! 
ne serai pas des vôtres demain pour le petit doudou ... les greeters de namur invitent les greeters de mons pour ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
hyper heureux à la boule rouge ... mort pété ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
amitiés !LINK! 
soirée inaugurale au bistrot folie avec les équipes de la fondation ... !LINK! 
meilleurs voeux à mes étudiants et mes collègues ... !LINK! 
bon demain ... enfin dans quelques heures boulot ! ! ! ... travailler sur les projets feux de la saint-jean .. . poser ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jour 1 : go pour retrouver eva iacobucci et nicolas destino à la maison du design ... après-midi : greet avec deux ... !LINK! 
a la découverte d'une ville ... !LINK! 
casa italia ... l'italie sera au rdv ... que du bonheur ... !LINK! 
mon passage pour les greeters montois !LINK! 
c'est la folie à la fondation ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est de nouveau ce soir ... à 18h30 ... j'y serai et vous ? !LINK! 
les quatre brahma viharas : amour , compassion , joie sympathique et tranquilité lecture et écriture sur un fond de ... !LINK! 
pensée émue ... aujourd'hui , albert rejoindra sidney , duke , ella , cab , count , louis , django , ... au paradis des ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le foulard le nicolas destino ... à découvrir à la maison du design jusqu'au 30 avril 2015 ... merci à eva ... !LINK! 
grand 8 - havré , obourg & saint-denis ... participez en devenant acteur ou figurant ... !LINK! 
philippe koryczan - intervention en pr � et post-adoption - mons !LINK! 
honteux ... parlementaires et fonctionnaires européens ... traitements indécents , pensions hors normes , avantages ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 24 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
eh les mecs ! c'est notre fête ! on va leur en faire baver aujourd'hui ... !LINK! 
il est temps que j'arrête de boire ... je sais plus compter ... !LINK! 
fête des mères ma suggestion : " carré belge " - foulard aux motifs et couleurs belges - créé par mon ami designer ... !LINK! 
dernier jour ... profitez des conseils avisés ... j'y serai de 12h à 15h sur le stand de la promotion sociale ... !LINK! 
première photo de ducasse et non des moindres ... lol ... une photo de jaxky colinet ... super ... !LINK! 
demain je récupère mon scout ... dans quel état ? ... !LINK! 
folie humaine ... homo homini lupus est ... l'homme est le pire ennemi de son semblable , ou de sa propre ... !LINK! 
cherchez dans vos greniers ... l'expo ... ce sera la vôtre ... !LINK! 
petit rendez-vous ... puis départ pour liège ... !LINK! 
à méditer ... !LINK! 
[ choc ] horrible : 95 % n'osent pas regarder cette vidéo ! !LINK! 
j'y serai et vous ? !LINK! 
un week-end avec une histoire d'amour hors du commun ... sacrifier son bonheur personnel pour celui de son ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
suis pas magicien ... mais j'aimerais tant aider ! vers quel monde d'égoïstes allons-nous ? j'ai eu une jeunesse ... !LINK! 
programme de cette journée ... 16h verre ecolo ... 17h30 grand-place ... 18h verre mons 2015 entreprises ... 20h ... !LINK! 
cours de guide touristique : visite de l'hôtel de ville avec benoit van caenegem ... et accès au grenier ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il suffit parfois d'un regard , d'une présence , d'un geste , pour que naisse l'amitié , par delà les différences qui ... !LINK! 
c'est quoi ? taree ... encore une qui a trop bu de l'eau de lourdes ... !LINK! 
elle est bien bonne ... comme le choix d'un coloc est important ... flooo ... t'es ma soeur ? ? ? !LINK! 
une semaine chargée : lundi > greet avec une délégation de proximus ... mardi > concert déjanté au manège ... !LINK! 
ce we m'aura fait comprendre que je suis un homme de 50 ans ... il faut me trouver autre chose ... !LINK! 
regardez à la 13 ' 10 ' ' le reportage de france 3 sur mons street re view ... j'y suis interviewé ... non , j'ai pas ... !LINK! 
je suivrai le mouvement de grève lundi en me déclarant gréviste ... et vous ? !LINK! 
la communauté éducative de la " promsoc " mons-borinage est en pleurs ... margaux dujardin ( étudiante en bac ... !LINK! 
merci à nicolas destino , flo ost , martin dachet , florian juszczak , stéphane bernard , annie taulet , lionel fopa , ... !LINK! 
et de nouveau une belle soirée au fifa avec mes amis thomas lefèvre et céline gallez ... ambiance " maghreb " ... et ... !LINK! 
aimer , ce n'est pas enfermer l'autre , le mutiler , le dominer , mais l'accompagner dans sa course , l'aider ... martin ... !LINK! 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album bbq de ducasse !LINK! 
ce livre est souvent sur ma table de nuit ... nos " politiciens " sont machiavéliques ... les vrais hommes politiques ... !LINK! 
natacha ... nous parle aussi des greeters ... merci madame la directrice ... !LINK! 
c'est ça ... mons ! !LINK! 
deux dodos et ... !LINK! 
l'indifférence est l'antichambre du cynisme . elle te tue à petits coups ... organisée , elle devient de la politesse ... 
ca de la fondation m2015 hier ... groupe de travail ce matin ... prochain rdv ... ce sera génial cette programmation ... !LINK! 
donnons-nous rdv demain pour accueillir et accompagner la marche - 15h - carrefour entre chaussée du roeulx et ... !LINK! 
remise des trophées de la " design in shop " à la maison du design 
merci à toutes les équipes de la fondation , aux ambassadeurs , aux étudiants , aux bénévoles , ... !LINK! 
je partage ... et si ça emmerde quelqu'un ... qu'il me retire de sa liste d'amis ... avis à ceux et celles qui ... !LINK! 
la maladie de crohn : je me demande si les gens le placeront sur leur mur pour 1 heure ou plus . je suis certain ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est un succès ! + de 50.000 personnes sont venues à mons ce we découvrir les nouveaux musées et les créations ... !LINK! 
question aux athois ( laurence nasdrovisky , florentin ost , ... ) : l'écu accolé sur le flanc gauche du cheval ... !LINK! 
baudouin amor ... j'arrive avec l'or ... il est l'or de rescuciter ... !LINK! 
faire connaissance avec sa ministre à la gay pride ... ça c fait ... suis fier d'être gay et vous ? 
we de ouf ... hier vernissage de l'expo de christophe remacle à chimay ... aujourd'hui namur à la découverte de rops ... !LINK! 
deuxième jour bon ... ce soir : vernissage expo-photo - maison de la presse - 19h30 avec dégustation de crémant ... !LINK! 
ce soir ... soirée vip ... saule à mons expo ... sommes invités par la fondation mons 2015 ... !LINK! 
miss belgique ... une liégeoise ... non ... une wallonne ... non ... une belge ... oui ... une européenne ... oui ... un sex ... !LINK! 
céleste ... occupe-toi de babar ... et fous-nous la paix ... !LINK! 
greet cet aprem ... entre les gouttes ... avec des profs de fle de courtrai en repérage sur mons ... avant visite ... !LINK! 
je ne suis plus au ps mais je demande à son président de prendre des sanctions vis-à-vis de ces trois élus du ... !LINK! 
toutes et tous avec nicolas ... votez & partagez !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
avec joëlle kapompole , nicolas destino et kevin douillez !LINK! 
a mon's livre !LINK! 
le n ° 2 du fifa ... un homme hyper intéressant ... ai eu la chance de l'avoir comme prof de français à l'athénée ... !LINK! 
sur télé mb ... !LINK! 
il y a un énorme bonheur à rendre les autres heureux , en dépit de nos propres situations . la peine partagée est ... !LINK! 
bonjour à tous , j'ai toujours besoin de vous ... les résultats sont serrés ... nicolas est deuxième pour le ... !LINK! 
avis aux ambassadeurs et aux autres ... c pour une de mes connaissances ... !LINK! 
mercredi 19 novembre ... soyez devant vos écrans ... sur télé mb ... la prochaine émission 2015 histoires consacrée ... !LINK! 
joyeux noël sire ... et oui en plus d'être tolérant et aimant envers tous les hommes ... je suis royaliste ... une ... !LINK! 
le cycle de conférences du chem mons labellisé mons 2015 et en collaboration avec la maison arc en ciel de mons - ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
magnifique soirée à saint-ghislain ... festifolk ... dépaysement , exotisme , traditions ancestrales et populaires , ... !LINK! 
superbe soirée au fifa hier avec nicolas destino ... après un film bulgare bizarre lol ... coktails ( province de ... !LINK! 
avec mon ex-collègue françois ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
patience ... encore quelques mois et nous dévoilons le tout ... mais soyez sûr que tout sera ok ... en tant ... !LINK! 
après mûres réflexions , je suis ma ligne de conduite et ne réagirai plus ... n'empêche ! l'homme est un loup pour l'homme ... 
j ’ ai publié 7 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
ohhh ... un grand monsieur vient de nous quitter ... " radioscopie " sur france inter ... " le grand echiquier " ... un ... !LINK! 
parce que vous étiez deux charmeur 😚 - flipagram with music by jul - good bye !LINK! 
retour de bxl ... réunion d'info sur erasmus + à la fwb ... !LINK! 
voilà c'est parti ... le mons memorial museum ... 1ère pierre posée ce matin ... !LINK! 
a vos agendas ... " tous au dimanche toqué " ... dimanche 1er septembre 2013 un moment gastronomique décalé à ... !LINK! 
john joos m'a viré de ses amis ... ce gars n'apprécie vraiment pas la critique ... il préfère se complaire dans le ... !LINK! 
voici l'invité d'honneur de la ducasse !LINK! 
j'aurais voulu que qqn me dise qqch ... mais ce sont deux autres personnes qui me sont chères qui me l'ont dite ... !LINK! 
montois passionné par ma ville , soucieux de la faire partager le temps d'une rencontre insolite et hors du ... !LINK! 
j ’ ai publié 21 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
dernière ligne droite pour moi : interview par la rtbf en fin d'aprem ds la rue de nimy ... puis " greet " avec 20 ... !LINK! 
très belle soirée hier sur tournai ... rencontre avec nicolas destino et kevin douillez ... !LINK! 
voilà ... hop ... et on applique ça qd ? ... en juin 2015 ... sans avoir préparé les élèves ... du gd n'importe quoi ... !LINK! 
ça c le comble de tout ... bande de débiles ... pays des droits de l'homme : mon cul ... !LINK! 
go to bruxelles ... — à grand sablon , bruxelles . !LINK! 
au théâtre ce soir ... les décors ne seront ni de roger harth ni les costumes de donald cardwell ... lol ... !LINK! 
journée à tournai ... présentation des travaux de mon ami nicolas destino ... designer talentueux et ... !LINK! 
super ... suis hyper content ... si mons est repris dans le top 10 c'est grâce au travail de nos équipes de la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je me suis trompé ... en fait il n'est pas mieux que ses prédécesseurs ... une bande de " has been " ... il va bientôt ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mardi : vernissage au cab art center de bxl ... mercredi : art & design session 4 à bxl ... jeudi : inauguration de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
participez aux activités de mes amis nancy wattiaux et eric delbart ... lors du vernissage de l'exposition , ce ... !LINK! 
retour de la soirée access ... toujours au top ... des choses surprenantes ... challenge difficile à relever ... sur ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je réponds sans tabou ... !LINK! 
là on me voit ... parce que je suis grand ! ... mais on ne voit pas ma partenaire yesmine sliman lawton ... !LINK! 
vœux de mon ami stéphane bernard puis soirée aux " ailleurs en folie lille " ... c'est un administrateur ... !LINK! 
j'aime les personnes invitées ... mais ça me pompe ... je zappe ... !LINK! 
we de merde ... je coupe tout ( fb & gsm ) ... à lundi ... 
lol ... je suis pour le panachage ... je m'y retrouverais !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un bel aprem ... bientôt le clip complet ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bienvenue à " gentille " et " etoile scintillante " ... les pandas chez nous : 100 % pour ... bravo à eric domb ... !LINK! 
honteux ... l'argent du contribuable pour dégommer qqn qui a mérité ... !LINK! 
une petite visite à l'expo de chantal baligand bis puis départ pour décrochez la lune à la louvière ... 
g8 havré ... 
magnifique gala au micx hier soir ... chance d'avoir eu à ma table un couple de provençaux avec leur fils et le ... !LINK! 
lapinou dans notre chambre dans les combles de la maison principale !LINK! 
dans 7 jours ... c'est à nousss ... !LINK! 
dernier conseil communal ... des interventions constructives de mes amis christophe dubois , charlotte de jaer et ... !LINK! 
superbe vidéo ... !LINK! 
agenda moleskine encore bien rempli ... 3 conseils d'administration ... réunion de préparation pour mons 2015 ... !LINK! 
avis aux fans des beattles ... !LINK! 
quelle richesse ... je l'écouterais pdt des heures ... !LINK! 
shooting photo ce matin ... grr ... j'aime pas trop ça ... lol ... 
bouleversé par cette video ... !LINK! 
venez nous rejoindre à erquelinnes ... loic robeaux ; tamara marinkovic , florentin ost-nasdrovisky et moi vous y ... !LINK! 
tuerie au kenya ... 147 étudiants massacrés ... 
5 ans déjà que le prince alexandre de belgique nous a quitté ... une pensée pour son épouse , la princesse léa que ... !LINK! 
journée chargée ... greet ce matin avec des français dans la cadre de la journée de la femme ... réunion des ... !LINK! 
réveillés au son des youyous maghrébins ... un aladdin vient de venir enlever une très belle voisine ... animation ... !LINK! 
si dieu le veut ... et apparemment , il ne le veut toujours pas ... !LINK! 
coucher de soleil sur havre ... dégustation du cochon des meunier ... avec céline gallez maximilien lerat ... !LINK! 
surprenant ... !LINK! 
a j - 84 ... découvrez sur ma page jf , administrateur de mons 2015 des détails sur la fête d'ouverture de mons 2015 , ... !LINK! 
v me coucher ... pfft ... je ne sens pas bien ce we ... 
elio ce soir sur france 3 ... france 3 sera là le 24 janvier 2015 ... !LINK! 
mon collocataire cuisine divinement ... 
émotion en regardant ce reportage ... il y a quinze ans ... j'étais dans le rond comme porteur de vessies ( aides ... !LINK! 
j'ai reçu le plus beau des compliments ce matin ... " jf ... tu es un mécène du coeur " ... suis très ému ... merci à ... !LINK! 
ce soir ... resto avec mon coloc ... papou se fait inviter ... voici passée une année d'amitié sincère , de ... !LINK! 
en direct de la place du parc ... barolosolo in concert ... !LINK! 
riposte des français ? est-ce la solution ? !LINK! 
sur l'abandon de benoît xvi ... " imaginait-t-on jésus jeter sa croix parce qu'elle était trop lourde ? ... dans ... !LINK! 
tour d'enghien du château d'havré , le beffroi et les grandes orgues de sainte-waudru ... une manne de subventions ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album vacances de printemps 2014 !LINK! 
une ado qui a un projet de vie ... une école et un po à l'écoute de personnes malvoyantes ... !LINK! 
j ’ ai publié 18 photos sur facebook , dans l ’ album petit séjour de lio à mons ( 1 ) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cet homme est extraordinaire ... conférence avec lui comme orateur ... sur l'europe ... quel pédagogue ! ... suis ... !LINK! 
la fondation louis vuitton pour la création et l ’ art contemporain : un bâtiment , aux formes transparentes et ... !LINK! 
secrets d'histoire - de gaulle , le dernier géant ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
deux très belles photos de frédéric patty ... en représentation pour la fondation mons 2015 pour le salon mon's ... !LINK! 
une magnifique soirée ... !LINK! 
dans quelques heures ... en live ... !LINK! 
soyons fiers de notre ville ... !LINK! 
j'y serai et vous ... ? ? ? !LINK! 
