au #dbc on trouve de tout ! des #googleglass à la fameuse #tesla ! #iot 
[ #rockmyusa ] sortons découvrir les etars-unis of america ! 
[ #smartcities ] mobilier urbain connecté : alcatel-lucent et jcdecaux s'allient ! - !LINK! via 
[ #io14 ] rencontre avec greg madison ! #frenchie !LINK! 
mobilité . #takeamomentandbreathe !LINK! 
[ #io14 ] google pride ! !LINK! 
la super app m'a été présenté par et se nomme : momentum ! :) 
vous aussi votez pour la startup ' : umanlife !LINK! 
bien sur ! l'armée américaine a son propre internet . 
[ #lavieauski ] quand la musique est bonne , bonne , bonne , bonne ... !LINK! 
c'est quoi ! c'est quoi ! ? 
tu as peur de quoi ? je ne te prendrais pas en photo ;) 
rdv au #popuplab ! / c 
quid du sites personnels ? on retrouve des sites très facile d'accès comme : !LINK! / !LINK! ! #accolearn 
. comment pouvez vous faire des ordinateurs portable de qualité qui sont vendu à 1300 € et qui lache ? vous n'avez pas de gêne ? # 2 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
[ #rockmyusa ] oh ! un petit n'avion ! !LINK! 
ce qui m'énerve lors de ces conférences c'est que l'on parle trop de produits liés au speakers . #withings #leweb 
a découvrir : - !LINK! 
[ #bullshit ] cocowiko , la campagne de wiko qui fait jaser a juste titre ! - !LINK! - merci ! 
la duchesse est arrivé à g'neve ! #lift14 #teamnewsroom !LINK! 
je suis à la conférence de avec le créateur de ! un repas avec les google glass ? #innove / c 
hello ! comment vas-tu ? tu es du côté de barcelone ? :) 
sandwich ! #throughglass avec nicolasloubet et gayaneadourian !LINK! - #glasslover ... 
[ #meetup ] google glass france organisé par ! ce soir le thème est " open glass = come with your ideas ! " - !LINK! 
faire du roller avec un pote rencontré aux us ! done ! @ musée du louvre !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] franck dubray , fondateur d'intrinsec , nous présente sa vision pour 2020 … !LINK! 
paris : netflix affiche 50 conseils contextualisés à la limite de la loi !LINK! 
j'ai débloqué les alertes et bons plans prix sur pricesniper . téléchargez vous aussi l'appli sur !LINK! cc 
yes ! 
j ’ ai testé pour vous : « je n ’ aime pas la sncf » - !LINK! 
[ #quantifiedself ] toutes les bonnes choses on une fin ! nouvelle balance connectée à la ... !LINK! 
avec , je vais couvrir google i / o ! trop la classe d'être un étudiant de la ! #io14 
[ #googleglass ] l'article du dimanche ! bonne journée ! - google glass seen as future of porn industry !LINK! 
. je suis outré , indignez et j'ai honte de vous avoir choisi . j'étais un de vos fervent evangelist et vous avez réussi à inverser . 
[ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! retrouvez le résumé de la soirée ! !LINK! #storify #glasscamp #googleglass 
pas mis encore sur ce pc . il étais tout neuf ... 
[ #communication ] le wagon - krawd , l'agence de communication dématérialisée - !LINK! / w 
arrivé au cicg ! #lift14 #teamnewsroom !LINK! 
sandwich ! #throughglass avec et 
oui ! / c 
i [ #got ] je suis pas dans la merde ! je suis drogo ! - !LINK! 
retrouvez mes photos du meetup #accolearn en direct avec mes #glass sur : !LINK! ! / c 
je suis fait pour vivre dans le 20ème découvrez l'arrondissement qui vous correspond avec alfred !LINK! 
[ #usopen ] a l'occasion de l'us open , ralph lauren lance son t-shirt connecté ! - !LINK! - #wearable / v 
ok ! merci beaucoup ! j'aimerais y assiter en tant que co-créateur de et . 
fitbit charge , le nouveau nom du bracelet connecté tant attendu !LINK! 
[ #lift14 ] répétition en cours ! tout est millimétré ! !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] installation du nouveau minix pour une surprise ! - !LINK! 
picture shoot with #googleglass at #uemedef14 ! venez découvrir umanlife ! - !LINK! - #manageyo ... 
nouveau mail de : noreply-44b33a40@plus.google.com . sujet : [ project glass france ] salut à tous les pionniers ! je cherche un ... ! automat ... 
ahah ! j'approuve ! :p 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
[ #communication ] réel enjeu et pourtant si mal maitrisé . - top 10 quotes on communication of : !LINK! 
j'en ai une mais elle est lié a mon compte . après si ça ne dérange pas .. / c 
[ #happytrucs ] mieux vaut tard que jamais ! @ la tapisserie !LINK! 
[ #virtualreality ] emerick ​ ​ a testé le dk2 d'oculus vr et il n'a pas la langue dans sa poche ! - !LINK! / c 
maison connectée : samsung smart home veut connecter votre foyer ! - !LINK! / v 
[ #branding ] rapide et efficace ! - !LINK! 
" audi crée du diesel à partir de l ’ eau et de l ’ air " !LINK! 
. comment une telle marque peut-elle se moquer éperdument de ses consommateurs ? - josse blais , hyperactive digital student # 8 
je viens de regarder l'épisode s01e14 de the flash ( 2014 ) ! ( j'en suis à 18 mois 17 jours 23 heures ) !LINK! #tvshowtime 
ohhh ... et si je passais ! :p 
tu es où ? on se croise ? 
[ #rockmyusa ] chasseur chassé ! - !LINK! 
tu y es aussi ? #ghp7 
google glass et ehr pour un meilleur suivi des patients ! - #ehealth #esante #healthcare #googleglass - !LINK! 
« be together not the same » : la nouvelle campagne de publicité pour #android l - !LINK! via 
et bim ! les 50 objets connectés qui ont marqué l ’ année 2014 par ! - #iot #leweb - !LINK! 
[ #rappel ] sign for glass , l ’ application pour apprendre la langue des signes sur google glass - !LINK! / w 
[ #cuisine ] votre chef à la maison et nu ? c'est possible dès maintenant grâce à cuisinier très particulier ! - !LINK! 
[ #salonhw ] ca bosse dur ! ca carbure au chtila ! / w @ lille grand palais !LINK! 
[ #toujoursmoinscher ] pricesniper va vous faire acheter encore plus ! - !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
j'y suis ducoup 
ma moto 360 est arrivée sur mon palier ! :D 
[ #malinxlelinx ] ouvrir et éditer des documents de google drive directement depuis microsoft office - !LINK! 
google lance son fonds d ’ investissement en europe - !LINK! - #venture 
comment dire ... !LINK! 
#lift14 c'est aussi ça ! !LINK! 
je suis adorable c'est pour ca ! 
l'équipe 5 ne manque pas d'idée ! mais arriveront-ils à choisir ? on se donne rendez-vous demain pour avoir la surprise ! #wsfchallenge 
oui ! mais pas que ! tu repasses demain ? 
bonjour ! j'ai honte . j'ai acheté mon ordinateur portable gs60 il y a pas plus de 3 mois et il me lâche pour la seconde fois . # 1 
[ #googleglass ] nouvel article : apprenez la langue des signes avec sign for glass - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] pourquoi venir chez intrinsec ? car on illustre nos offres d'emploi de … !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] quand ton téléphone reboot et que ton nom s'affiche . magique ! @ intrinsec !LINK! 
#challengeaccepted ! demain , poste un selfie de toi ! #dontbeafraid / c 
chiffres snapchat : nombre d ’ utilisateurs , âge , démographie … par sur → !LINK! 
je viens de regarder l'épisode s04e06 de girls ! ( j'en suis à 18 mois 23 jours 8 heures ) !LINK! #tvshowtime 
rt : " retour sur la réalité virtuelle selon google un carton imprévu ! !LINK! " #cardboard #io14 
[ #bilan ] le travail n ’ existe plus , place à la co-création ! - article de la talentueuse ! - !LINK! 
oups ... ca plante du côté de ! :/ 
créer dans le chaos . #lepost #mlsparis 
on se dépêche ! on finalise , on finiole et on pèse avant d'emballer la présentation ! !LINK! 
. elle est connectée par bluetooth . c'est une montrée connectée mais pas intelligente.doit - on la payer si chère ? / c 
je vous follow pour le dm 
[ #infographie ] 25 outils seo efficaces pour les tpe - pme - !LINK! 
[ #assasinscreed ] sur les toits de paris ! - !LINK! via 
dur de venir à un samedi au matin , même si c'est pour retrouver les amis de et faire tester les #glass ! 
[ #rockmyusa ] ca va ? je t'embete pas trop ? bois à ma place aussi pendant que tu y es ! - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] oups . je me suis perdu ! - !LINK! 
on se boit un verre ce soir ? / c 
. pour avoir la moto 360 , d'autres montres intelligentes et des trackers d'activités . l'intérêt est aussi le rapport value vs price 
c'est lancé pour #accolearn ! #beready ! 
hey ! on se croise au meetup #ghp7 ? je suis au fond à droite ! ;) 
[ #onnesemoquepas ] ahaha ! melissa sur des rollers ! !LINK! 
les enfoirés : " ce spectacle où des millionnaires demandent à des smicards de donner pour des rmistes " - l'express !LINK! 
les étudiants de la sont à pour couvrir l'événement ! gogogo ! / w … !LINK! 
commander dans les restaurants du bout des doigts - !LINK! #goodidea 
mes cours sont cool ! donc ca va .. mais j'adore droidcon . j'étais aux deux dernières ( france et uk ) 
j'ai été cité dans un article sur la sur ! #tropcontent ! / w et - !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
c'est parti pour le meetup growth hacking organisé par ! #ghp7 
je vous recommande l'appli #wordacademy ! trouvez tous les mots cachés ! !LINK! 
petit déjeuner en bas des pistes ! #wsftignes !LINK! 
. mon rythme cardiaque vous remercie , chaleureusement ! j'ai mis le compte à rebours en marche ! - 
en route pour #fdd2 ! #happy thanks et la ! 
[ #rockmyintrinsec ] on prend les mêmes et on recommence ! #cariboumentality - !LINK! 
j'aime tes mèches bleutées ! :p / c 
quand t'envoi un dm pour protéger une adresse mail mais ls ne te follow pas donc que tu ne peux répondre 
[ #concertavecmaman ] on attend plus que les toys dolls ? !LINK! 
[ #startup ] save , l'enseigne qui répare les smartphones , lève 15 millions avec classe et panache . - !LINK! 
mon nouvel article avec est là ! - 5 applications android wear pour faire vos listes de courses - !LINK! 
tout pour réussir à signer un contrat ! #dimancheproductif !LINK! 
et si on mélangeait études et emplois qualifiés ? #jambassador 
hello ! absolument pas ! pourquoi ? :) / c 
l'engouement collectif comme levier ? l'équipe 12 se concentre sur le côté psychologique du pari . #wsfchallenge 
a découvrir : briefings - !LINK! 
les google glass bientôt disponibles dans d ’ autres langues ? | - #glass - !LINK! by 
le casting des tortues ninja tel qu'il aurait dû être - !LINK! 
hello ! ma batterie est cassé ! acheté au web 2connect . #jefaiscomment ? 
[ #picturesmoment ] parcequ'il est 14:41 . - !LINK! 
[ #onparledenous ] avec les google glass , apprenez la langue des signes - !LINK! #googleglass 
test / c 
[ #rockmyintrinsec ] attention ! préparation de bêtises en cours ! :D - !LINK! 
tu me l'envera ;) 
[ #rockmyintrinsec ] julien , tuteur , geek mais avant tout un avant-vente killer . - !LINK! 
[ #googleglass ] en rendez-vous ! !LINK! 
papa nous fait la prière avec son bavoir avant de manger ! #lift14 #teamnewsroom !LINK! 
lien qui est pas lié à un malware ;) - ca m'interesse ! tu peux me l'envoyer ? 
[ #rockmyintrinsec ] un des enjeux de ma mission est d'être à jour . - !LINK! 
[ #robot ] c'pas juste ! le robot autostoppeur hitchbot a été retrouvé décapité . - !LINK! / v 
[ #bonplan ] top 5 des liens pour télécharger le cd des enfoirés ( du torrent et du streaming gratos , c ’ est bon ça ! ) - !LINK! 
l'équipe 7 s'attele à la tâche , repousse toujours plus loin l'innovation autour de la fidélisation par la gamification ! #wsfchallenge 
ibeacon et google glass : virgin atlantic , la compagnie 2.0 !LINK! via 
tu veux mon email pour m'envoyer l'invitation que tu auras achetéa pour moi ? :D 
l'équipe de est très très sérieuse à #leweb . venez les rencontrer ! #pasmechant #iot 
. j'étais dans le feu de l'action . quoi de plus normal non ? - le dd qui est sur le coté droit fait des cliquetis . 
sérieusement ? je dois être à poitiers pour capter de ma 4g ? !LINK! 
tu es libre de tes mouvements mais moins de ta pensée et inversement , non ? #dilemme ? / c 
picture shoot with #googleglass at #uemedef14 ! venez découvrir umanlife ! - !LINK! - #manageyo ... 
demain c'est ! demain c'est #leweb ! :D 
nouveau mail de : josseblais75@gmail.com . sujet : ceci est un test de sujet ! automatisation des tweets ! / c 
" 52 % ont déjà eu le projet de créer une entreprise " observatoire #wsfcoca !LINK! 
[ #ia ] #moneypenny , l'assistant personnel de facebook en préparation ? a suivre ! - !LINK! 
[ #dbc ] de retour au loft de 50 partners pour une conférence " objets connectés , nouvelle ... !LINK! 
je viens de regarder l'épisode s05e16 de blue bloods ! ( j'en suis à 18 mois 18 jours 18 heures ) !LINK! #tvshowtime 
[ #rockmyintrinsec ] mon tuteur , ce visionnaire . - !LINK! 
" 2 jeunes sur 5 se déclarent incertains face à l'avenir " observatoire #wsfcoca !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
[ #qs ] upmove & up3 : jawbone annonce 2 nouveaux traqueurs d ’ activité pour le quantified self - !LINK! 
[ #notthroughglass ] en place avec moman pour le concert des toys dolls ! !LINK! 
picture shoot with #googleglass at #uemedef14 ! venez découvrir umanlife ! - !LINK! - #manageyo ... 
lancement du ! 
hello ! aurais-tu des infos sur l'inscription à google i / o pour un #glassexplorer francais ? :) / c 
le co-fondateur de est devant nous entrain de nous apprendre son histoire ! merci ! #mlsparis 
tout juste arrivé à #iotparis ! plus de places assises . complet ! #nice 
hey ! dispo pour me donner ton avis sur un objet connecté ? 
petite rencontre à 3032m ! :D #wsftignes !LINK! 
[ #mustsee ] #donottrack : arte diffuse un documentaire interactif sur les données personnelles - !LINK! 
tu devrais aller toquer chez ou avec ! 
pour résumé : est parfait . #non ? ;) 
on croise des factoriens partout ! #inaugurationday avec / c 
tu veux dire " légalement " ? / c 
ce n'est pas étonnant . la qualité et les défis techniques sont tel que motorola va être obligé d'y mettre le prix . 
c'est fini ? je suis à san francisco depuis ce matin ! :) / c 
trop d'honneur ;) 
" 92 % estiment qu'il faut savoir se servir des outils numériques " observatoire #wsfcoca !LINK! 
ils te l'envoie par la poste ? 
je n'ai pas d'argent . mais j'ai des google glass et très faim ! heureux de pouvoir partager mes expériences et un repas ! :D 
[ #io14 ] ô toi , dieu des valises , soot f * * * g cool et rend moi ma valise fista ! #commenc ... !LINK! 
[ #io14 ] changer de porte d'embarquement sans être prévenu . #done !LINK! 
picture shoot with #googleglass at #uemedef14 ! venez découvrir umanlife ! - !LINK! - #manageyo ... 
" 72 % se disent prêts à apprendre un langage informatique pour trouver un emploi " observatoire #wsfcoca !LINK! 
mon premier petit article sur est là ! - 5 jeux gratuits à ne pas manquer sur android wear - !LINK! #iot 
le stress monte pour #inaugurationday avec et notre héro . / c 
#leweb c'est fini . un plaisir d'avoir bossé pour . prêt pour de nouvelles aventures ! #seeyousoon ! 
[ #io14 ] je suis passé des glass v2 à v3 ! #luckyme ! !LINK! 
les étudiants de la font le live-tweet du meetup #ghp7 de ! on croise aussi des étudiants de ! ;) 
[ #himmsu ] on est à l'autre bout de paris chez wayzup ! !LINK! 
[ #rockmyusa ] ma nouvelle famille pour 3 mois ! #letsgo ! 
à shanghai , ils escaladent une tour de 630 mètres sans sécurité - !LINK! 
[ #iot ] après l ’ engouement , les ventes diminuent de 90 % ! - !LINK! #badfeelings / c et 
sinon dans le type " stage cool " tu as ! / c 
[ #justice ] troisième plainte en 3 mois pour jawbone à l'encontre de fitbit - !LINK! #iot 
#android wear compatible avec ios ? google aimerait bien , mais … - !LINK! 
a découvrir : - 
enfait , je crois que les pc de sont capable de se transformer en #ia au bout d'un mois et qu'ils communiquent avec nous en morse . 
[ #alire ] “ organiser la conversation dans un événement by de retour du #lift14 ! - !LINK! ” 
[ #iot ] android wear : premier aperçu de la version lollipop - !LINK! via 
nah ... j'ai plusieurs navigateurs ouvert ! ;) / c 
. j'ai mis des #numérohashtag pour que vous puissiez suivre . donc non , je m'obstine pas . et non " on " ne veux pas dire " vous " ! 
article 1 : apprendre à conduire ne devrait pas être un luxe ! signez la pétition !LINK! #permispourtous via 
je viens de regarder l'épisode s01e03 de better call saul ! ( j'en suis à 18 mois 23 jours 8 heures ) !LINK! #tvshowtime 
hate de retrouver les amis à #iotparis pour parler en after de #glass ! 
nouveau mail de : crm@notification.qapa.fr . sujet : votre profil plaît aux recruteurs ! automatisation des tweets ! / c 
courage aux amis de la newsroom du #lift14 ! you are awesome ! #teamnewsroom 
[ #io14 ] bon . j'ai ma valise fermé . mais ... c'est où qu'il est l'avion ! !LINK! 
il fatigue . il va trop vite . il n'arrive pas à ralentir . #56ongletsteam 
salut j'aurai 5 minutes de retard , voici un livre de 5 minutes pour patienter . !LINK! #merciduretard 
[ #io14 ] si quelqu'un en france veut acheter google glass ( 1500 € ) , je peux vous en rammener ! 
[ #marketing ] quand pornhub cherche à recruter un directeur de communication ! - !LINK! 
#ethnography . user-center design process . #lift14 
ouvrir un nouvel onglet et penser à . #check #dorne ! 
que cette citation n'est valable que si l'auteur les as testé 2 jours . ;) 
. je suis un étudiant qui a privilégié votre marque pour ces études et qui se retrouve à nouveau sans pc pour du hardware . # 3 
et peux-etre qu'un jour on aura la chance de voir ces cartes de visites ;) / c 
les google glass à la web school factory ! !LINK! 
noté ! :p - ca sera un chocolat , chaud ! 
[ #dsf2014 ] une nouvelle relation est née . #pepper !LINK! 
bien le bonjour ! pas de nouvelle , bonne nouvelle ? #sav #fail #msi #ddcrach 
ce live-tweet est possible grâce à ! encore un bon outils pour gérer vos channels ! #accolearn 
une application glass ? ca vous dis ? #propositionserieuse 
awww ! bonne nuit de loin ! #fivefingers 
une femme croise un aveugle qui mendie dans la rue . ce qu ’ elle va faire est simple … et génial . !LINK! via 
[ #io14 ] je sais pas si je vais réussir à refermé la valise ! umanlife décolle pour san f ... !LINK! 
hello ! etudiant en innovation et en management du numérique , je veux faire un stage de 2 mois avec vous . #glasshole #googleglass 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
possible si l'on connait les références produits ;) - exemple avec l'applications dédiée à up de ! 
[ #burningman ] " burning man n'est plus une contreculture . c'est devenu le miroir de la société " . - !LINK! 
que faire après un bac ? - orientation et choix d'études dans le web by #bac #bac5 - !LINK! via 
au #fdd2 ( @ carreau du temple w / 38 others ) !LINK! 
[ #marketing ] belle opération de star wars ! - passez votre éco-système google du côté obscur de la force !LINK! 
brésil 2014 : nos vies valent plus que le football ! : signez la pétition sur !LINK! #brazil2014 via 
[ #rockmyusa ] le début de la fin ! baptiste nous quitte ! hommage . - !LINK! 
hello ! aurais-tu un lien propre vers le dernier apk myglass ? [ hors lien playstore . ] thanks :) 
retrouvez la communauté de la conférence de la soirée , sur ! découvrez les autres participants sur !LINK! #wsfconf 
a découvrir : que s ’ est-il passé à la télé américaine cette semaine ? # 9 - !LINK! 
c'est !LINK! ! - !LINK! 
cool ! faut vraiment que je vois avec toi . j'aimerais refaire ma cover fb / tw et plus en pixelart . 
je viens de lire un article super sur l'aventure startup pirates : sensibiliser les ados au monde des start-up ! - !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
[ #rockmyintrinsec ] je vais enfin pouvoir travailler de façon productive ! - !LINK! 
[ #normal ] des écouteurs à la taille de chacun et en impression 3d s'il vous plait ! - !LINK! 
. c'est surement lié à ma frustration de #perdremontemps à gérer ce soucis plutôt que de réviser mes partiels . / c 
dans le cadre de la , je pense que oui . :) 
viens avec moi ! je suis en bas dans la newsroom ! 
tu en penses quoi ? j'ai eu la chance de tester et c'est assez complexe a utilisé . / c 
malheureusement non . je serai en demo au luxembourg ! :) / c 
je passe de et à et ! beaucoup de différences mais un point commun : la bonne humeur ! 
avec à la soirée de l'inauguration de ! 
[ #fdd2 ] c'est parti pour la seconde édition du france digitale day ! !LINK! 
[ #grandpalais ] appelez-moi onoki nobunaga le samouraï . #hokusai - !LINK! 
la théorie des genres au coeur du concept de l'équipe 10 ! #wsfchallenge 
j'ai fait l'auditest et j'ai obtenu 88 % . les problèmes d'audition touchent plus de monde qu'on ne le croit . faites le test ici : matysen.be 
a découvrir : bracelets connectés : la confiance va aux marques high-tech plutôt qu ’ aux marques sportives - !LINK! 
★ crowdfunding ★ plus que 48h pour soutenir la paillasse , le 1er laboratoire ouvert et communautaire de france ! !LINK! 
montons sur paris pour que l'on s'en fasse un ! ;) / c 
[ #io14 ] toi aussi comme chez facebook , va au distributeur d'accessoires ! 
en route pour le #ghp4 avec ! classe ! 
une véritable école de jedi ouvre ses portes en angleterre ! !LINK! via 
[ #funfact ] quand l'on fait de mauvaises prévisions , cela peut coûter très cher ! - !LINK! 
[ #googleglass ] sortie prévue pour 2015 #jevouslannonce ! 
[ #mustreand ] 20 ans dans la santé , les objets connectés et une compréhension du monde qui nous entoure - !LINK! 
c'est bien d'avoir a foi ! :) 
[ #mustread ] petite ressource sur comment et pourquoi devenir une " experience company " . - !LINK! / c et 
mais tu le partage quand même . 
je retourne en conf pour 11h05 . 
quand la ministre de la culture : aurélie filippetti teste tes #glass ... #classe 
[ #rockmyusa ] de retour en france ! #backtobasics - !LINK! 
. tu es sur ? car je veux pas que tu tombe amoureux de l'app ! ;) - le lien magique : !LINK! #googleglass #asl 
[ #iot ] harvard et michael e . porter s ’ intéressent aux stratégies de l ’ internet des objets - !LINK! 
retrouvez la communauté twitter du meetup growh hacking par sur ! - !LINK! #ghp7 
+ 3 ! ;) " : + 2 ! “ : + 1 ! :) rt : merci de détruire la notion simpliste de digital native #fens2014 " ” 
bonjour ! serez-vous sur paris fin novembre ? envie de discuter ai avec vous ! :) 
j'ai réussi ! en avant la couverture d'événements avec mes #glass et le #hashtag de l'évent ! / c ! #nexttweet 
ce soir c'est le meetup #mlsparis ! nouveau meetup sur les nouveaux médias ! co-organisé par et moi ! merci ! 
[ #sécuritédesdonnées ] l'explosion de la e-santé : quel est le danger pour l'utilisateur ? - !LINK! via 
les mangeurs de pâtes de l'équipe 1 sont à l'affût et son prêt à nous surprendre ! #wsfchallenge 
toute bonne chose vient à se finir ! bye bye tignes ! #wsftignes !LINK! 
[ #io14 ] réparer un clavier à l'américaine ! #ohoh !LINK! 
[ #smartwatch ] oups ... bon , j'irais pas à son concert ducoup ! - !LINK! 
[ #qs ] ohoh ! orange innove et signe " pops " . très intéressant ! - !LINK! via 
bonjour ! je suis missionné par mon client afin de mettre en place une identité numérique cohérente et je rencontre un soucis . 1/2 
[ #rockmyintrinsec ] analyses en cours ! #pression - !LINK! 
nous aussi ! en face de la sortie du parking ... 
la vue de mon bureau est ... #enstage 
[ #io14 ] grosse soirée chez intel ! on repart avec tablette , pins , hoodie et usb ! !LINK! 
[ #accolearn ] on retrouve aujourd'hui sur la thématique de l'identité numérique et " comment être présent sur la toile " . 
[ #io14 ] rencontre avec ulrich rosier , créateur de humanoid , frandroid et j'en passe ! !LINK! 
j'étais en manque d'avion ! c'est parti pour 7 jours de soleil et de déconnexion ! - !LINK! 
. même symptôme que la dernière fois . le sav avait changé les 2 dd . 
bon courage ! #salonhw 
amour et décadence . #lapommequitue !LINK! 
toujours entrain de mourir en attendant que le sav de me réponde suite à mon #pc acheté chez qui me lache encore ! 
[ #hackweek ] je suis fan des expérimentations de qui vont durer toute la semaine . - !LINK! 
[ #applewatch ] steve wozniak : " c ’ est comme la rolex en or . vous achetez pour 17 000 dollars de prestige . " - !LINK! #iot 
[ #io14 ] 30eme tesla de la journée ... #siliconnormality #over !LINK! 
je suis au stand organisateurs avec mon sweat glasscamp ou sur le stand glass . dis lui de passer / c 
merci ! au plaisir de se rencontrer sur le stand ! 
[ #rockmyintrinsec ] c'est vendredi ! - !LINK! 
papi est affamé ! !LINK! 
je vous recommande l'appli #wordacademy ! trouvez tous les mots cachés ! !LINK! 
carrément ! avec plaisir . 
[ #business ] automattic lève 160 millions de dollars pour !LINK! - !LINK! #wordpress 
. merci à toi pour l'invitation , merci de m'avoir supporté , merci à de nous avoir soutenu . / c 
le directeur pédagogique de la lance avec émotion le #wsfchallenge avec ! 
[ #thanks ] merci ​ . - terrorisme et internet : 7 erreurs et raccourcis dans l ’ express - !LINK! 
[ #io14 ] les valises sont faites ! retour à paris demain ! !LINK! 
[ #nikefuel ] bonne idée ! nike crée un distributeur d'accessoires sportifs en échange de vos points nikefuel - !LINK! 
[ #iot ] orange datavenue api - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] je viens de recevoir un cadeau de ! - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] intrinsec forever ! le début d'une nouvelle vie , en illimitée et avec l … !LINK! 
[ #wearable ] la rentrée s'annonce connectée au poignet ! - !LINK! #wear #android #asus #watch #ifa 
[ #mlsparis ] est en place ! @ café monde et médias !LINK! 
fin de la conférence à avec l'immense , l'unique , la spécialiste , l'inestimable ... ! merci à elle ! #accolearn 
je trouverais ca super ! :D / merci pour les éclairessissement , comprend mieux maintenant ;) 
glass explorer fauché au #lift14 ! un #lifters intéressé par un test complet des google glass en échange d'un repas extraordinaire ? ! 
c'est vraiment cool ! ca vaut le coût 
[ #mlsparis ] the meetup is on stage ! @ café monde et médias !LINK! 
lancement du projet " open data & brainpower : perfect mashup " à la web school factory !LINK! ! / c 
[ #iot ] isperm vous permet d ’ analyser votre semence à la maison ( wtf ? ) - !LINK! 
ah . zut . mais j'y suis en mars normalement donc ça ira 
. telle est votre philosophie ? j'ai jamais vu ça . on se moque de dell mais eux nous renvoi un produit équivalent aumoins ! # 6 
hey ! tu es de retour sur paris quand ? il faut vraiment que l'on se voit chez ! :) 
[ #inbox ] bon . la concurrence est rude . en échange d'un invitation inbox , j'offre une iwatch ! c'est dit ! 
[ #evernote ] allez ! soyons fou ! inscrivons-nous ! - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] j'ai eu l'honneur d'enfin rencontrer maurice ! #tropdefans - !LINK! 
j'aurais aimé .. mais non ! #myopieaigue 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
la communauté et les émotions sont les thèmes de l'équipe 13 ! #wsfchallenge 
retrouvez la communauté de france digitale - #fddata sur ! - !LINK! with 
the voice 3 : toujours personne pour coacher jenifer - !LINK! 
merci pour m'avoir signalé shazam ! c'est vraiment fou ! 
[ #oups ] pourquoi j'ai quitté mon job chez apple - #apple #démission - !LINK! 
bonjour , bonjour ! / merci - #fdot14 
[ #io14 ] je suis en viiie ! arrivé et en vie ! #dodotimenow 
bonjour , ! pourriez vous me mettre en relation avec votre service rp ou partenariat / event ? merci ! #licklove 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
hello ! après avoir ton article sur la google i / o 214 , saurais-tu m'indiquer où nous déclarer intéressé ? :) merci ! 
les personnes se placent , la tension monte ! en direct du ! 
absolument pas . tu gères . j'ai écris un tweet , tu as écrit un article . #bravo #respect 
[ #rockmyusa ] ceci n'est pas une toupie ! - !LINK! 
garde moi en un ! :P 
en route pour afin de voir ! #glassguys 
avion booké pour san francisco ! départ le 20 juin ! #emotion #googleio thanks to and 
rangements , souvenirs et vieilles photos ! - !LINK! 
quand facebook crashe alors que tu avais une publication programmé au même moment . #dafail #welcome #holidays 
j'aurais aimé voir ca ! :( / c 
accueil pour le #wsfchallenge par le pole logistique ! / c #throughglass 
[ #io14 ] mon précieux . .. #yeah !LINK! 
les google glass fièrement représenté à #inaugurationday ! avec et ! / c 
[ #rockmyintrinsec ] aujourd'hui c'est la journée " des chiffres et des lettres " ! - !LINK! 
" 73 % souhaiteraient être leur propre patron " observatoire #wsfcoca !LINK! 
[ #birthday ] gâteau à mon nom ! : o #happy #before !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
[ #iot ] et un nouveau , un ! - moov now , un bracelet de coaching fitness intelligent !LINK! relayé par 
[ #rockmyintrinsec ] réunion au sommet ! - !LINK! 
a découvrir : $ 399 en euros : recherche google - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] test en cours . - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] la terrasse ensoleillée pour travailler , on trouve pas mieux ! - !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
adoptez le bracelet connecté de !LINK! - #iot !LINK! 
je suis en cours avec . #hey 
envie de discuter de #iot , #healthcare ou de #drones ? envoyez nous un petit tweet ! #leweb 
[ #mode ] un place pour voir défiler mes google glass ! !LINK! 
je suus déjà perdu ... dans les méandres du web ! #nodejs 
je fais un tour au #b2brocks et prend des photos avec les #glass ! ( at ) !LINK! 
sur twitter : remplir sa biographie est important ! une phrase et quelques mot clés sont suffisant ! ne pas oublier l'avatar ! #accolearn 
[ #insolite ] des lego s'échouent sur les plages britanniques depuis 17 ans - !LINK! 
vers 10h45 . rdv au #popuplab ? #leweb / c 
[ #rockmyintrinsec ] deuxième jour et déjà beaucoup de gribouillage ! ça promet ! - !LINK! 
[ #googleglass ] un , voir le meilleur article lu sur le sujet : " how google glass imploded " - !LINK! 
l'idée d'un glasscamp porn me titille vraiment ! / c 
elle n'y arrive toujours pas .. !LINK! 
[ #startup ] yahoo ! rachète clarityray pour détecter les fausses publicités ! google tremblerait déjà ! - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] excel du lundi . hum ... qu'est-ce-que je t'aime ! - !LINK! 
en effet , mon client a créé deux compte dont un est premium . j'aimerais les fusionner comme sur mais ... dm ready ;) 
[ #rockmyintrinsec ] rendez-vous professionnel . - !LINK! 
[ #web2day ] yeaaah ! le bag ! merci et ! !LINK! 
[ #tpe ] vous êtes une entreprise à taille humaine ? vous avez des besoins numériques insatisfaits ? je vous propose de prendre un café ! 
j'irais voir celle de dérivée de celle que j'ai monté à paris ! #meetglass forever ! !LINK! 
tiens .. ca fait longtemps que je n'ai pas râler sur twitter ... #thinkingface 
vu que tu as mis à jour ton article , je me suis permis de twitter une citation ! - !LINK! 
on peut voir qui efface le tableau sur mon #lasttweet ! 
test de la synchro avec ifttt ! / c ! !LINK! 
[ test ] essai tesla s 85 , la berline 100 % électrique dont tout le monde rêve ! !LINK! #technologie #feedly 
[ #rockmyintrinsec ] bon . maintenant il faut vraiment que je trie ça ! - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] tu aimes ton job quand tu prends une douche en y allant ! - !LINK! 
des échanges sur la liberté , la légalisation des drogues , le bitcoin , les startups et le respect de la vie privée . !LINK! 
la queue est looongue au ! 
nouveau bracelet pour ma gear live ! !LINK! 
yeah ! mon pc sera pris en charge en " prioritaire " par . merci le responsable sav ! rendez-vous le 6 janvier comme promis ! #grr 
[ #citationdujour ] un jour un sage a dit ... 
[ #crowdfunding ] la première imprimante portable vraiment ... portable ! - !LINK! 
oui ! c'est géant ! 
retrouvez la communauté de growth hacker de #ghp4 sur ! il y a du monde ce soir ! !LINK! / w 
bientôt mon premier article sur ! je stress ! #iot #wear 
sur garage 21 : le réveil sommeil - !LINK! 
[ #io14 ] que google i / o commence ! 
les échanges fusent ! à la manoeuvre ! #inaugurationday #throughglass / c 
une app qui vient de sortir et qui te permet d'apprendre la langue des signes au travers de tes glass . 
quand écrit ca donne : éditions volumiques invente des jeux de plateau mêlant vidéo et smartphone - !LINK! 
[ #insomnie ] ecrire pour lutter . - “ insomnie . by - !LINK! ” 
bonjour ! j'ai une actualité google glass qui pourrait t'intéresser je pense ! disponible pour en parler ? :) 
j'ai eu la chance de m'amuser pendant 10 minutes avec et elle est vraiment impressionnante ! ( merci by the way ) 
[ #management ] 5 erreurs de management tirées de star wars - !LINK! / v 
a découvrir : l'application google fit est sur le play store - !LINK! 
il n'est pas forcément judicieux de s'exprimer pareil sur facebook ou twitter par exemple ! attention à la double publication ! #accolearn 
temps de faire une pause collation à lors du #wsfchallenge ! 
avoir un sourire et une discussion animée sur l ' #iot avec robert scoble . #check #leweb / c et 
ah ? c'est à dire ? / c 
[ #timetochange ] le glass project devient project aura ! - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] le courier du jour ! - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] l'heure est à la concertation . - !LINK! 
la sérendipité : " chercher une aiguille dans une botte de foin et trouver la fille du fermier ! " #accolearn / by 
certain ne s'arrête jamais ! #lift14 #design / w - !LINK! 
[ #googleglass ] elles débarquent à londres ! #enjoy ! - !LINK! 
hey ! aurais-tu en stock des conseils ou ressources sur le product management ! ? :) 
fin de #ghp7 ! merci ! merci et ! 
j'attends déjà avec impatience l'application android ! ;) 
[ #tpe ] vous êtes une entreprise à taille humaine ? vous avez des besoins numériques insatisfaits ? je vous écoute -> !LINK! 
bref . canal a 30 ans . par josse + : !LINK! #passoire via 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
[ #watch ] tiens . je ne sais pas pourquoi ... ca ne me surprend pas ! - !LINK! 
[ #mouhahah ] c'est tout . " quel métier est fait pour vous ? !LINK! #jeposemadem " 
je vais participer à : « l'impression 3d - les enjeux d'une révolution en marche » ! qui d ’ autre sera présent ? - !LINK! 
[ #io14 ] ajout de pleins d'app glasswares ! et shazam dechiiire ! il fait karaoké ! #oufissime - 
tout le monde se met en place pour le lancement du premier #wsfchallenge de l'année ! / c #throughglass 
tu veux dire que est libre comme l'air ? : o 
[ #3doodler ] qu'est ce que c'est ? à vous de me le dire ! - !LINK! 
prend avec toi ! par contre on se fixe un horaire . 
infographie : l'observatoire de la génération numérique par , fondation coca-cola et #wsfcoca !LINK! 
merci et pour votre publicité mensongère ! je viens de perdre toute ma data 4g et suis en débit limité ! #énervé 
[ #déambulation ] ah ... gare du nord et les grèves ! #io14 !LINK! 
mes parents essaye de m'acheter ! !LINK! 
[ #debat ] que penses-tu ? / c #fens2014 !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] fin de journée ! @ intrinsec !LINK! 
#frustration . j'aimerais connecté mes glass et ma live sur le oneplus ! / c 
a découvrir : timeline photos - !LINK! 
recherche dev android pour faire appli #googleglass en juillet / aout en freelance ! des personnes intéressé ? / c #rt 
" 86,4 % des gens croient n'importe quelle donnée dans un powerpoint même si elle a été inventée pour la présentation " 
par forcément d'accord ! ;) 
la soirée de gala l ' commence ! !LINK! 
qu'en penses-tu ? / c 
hey ! intéressé par un partenariat avec lunettesgoogle.fr ? ! 
en direct de l'équipe 9 de notre #wsfchallenge avec qui sont en plein brainstorming . la pression monte au fil des heures ! 
bon appétit ! je compte sur toi pour dire que du bien ! ;) / c 
a la demande de , je vais lancer très prochainement une nouvelle aventure : #rockmycaribou . #soon #agrilove / c 
[ #bijour ] nouveau projet en cours ! rendez-vous fin juin pour s'amuser ! !LINK! 
du coup j'ai d'autant plus hâte de te faire changer d'avis grâce a sign for glass et de lire ce que tu en pense ! ;P 
[ #24hprojet ] encore debout après une nuit blanche ! si on ne gagne pas ! passer de mentor à participant . #nouvelletendance 
humf ... je ne suis pas encore passé du côté obscur de la force . :p - tu me montres après ? / c 
[ #rockmyintrinsec ] avant de se jeter dans le vide , il faut se plonger dans des dizaines de … !LINK! 
toujours en train de se moquer ! :P #io14 
mon nom à #leweb ! i'm famous ! en direct du #populab !LINK! 
je t'avouerais que je connais pas bien le sujet . peut-être , ou ? 
[ #mustread ] mon grand-père , 80 ans , s ’ est inscrit sur facebook et twitter - !LINK! / v 
[ #justice ] google dit ... " oui mais non " à la cnil ! - !LINK! 
ça te coûte combien pour le transport us - france ? 
[ #dizain 11 ] à la conquête des glass - / b - !LINK! #proud 
[ #tech ] votre site en material design ? c'est possible . - !LINK! 
picture shoot with #googleglass at #uemedef14 ! venez découvrir umanlife ! - !LINK! - #manageyo ... 
enfin ! - google glass : les notifications façon android wear arrivent sur vos lunettes - !LINK! 
. ou simplement que je suis honnête et savoir qu'il existe plusieurs connotation à un même mot . #situationloufoque 
demain sera un grand jour pour ! 
c'est lui même ! avec le fameux ! / c 
après les exercices , on boit de l'eau et que de l'eau ! #trainning !LINK! 
enfait faut juste passer par mon compte . donc il faudra mettre ta cb et faire livré à ton adresse . mais la garantie sera à mon nom 
[ #discover ] umanlife , le tableau de bord de votre santé en ligne - !LINK! / v 
[ #branding ] quand google fait la promotion d'android et que ça marche ! - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] bienvenue dans le futur . bienvenue au pôle projet ! #firstday - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] non . je ne deviens pas fou . enfin .. juste un peu beaucoup . - !LINK! 
en route pour le lancement de #himmsu par ! 
i'm at marché saint eustache-les halles ( paris , ile-de-france ) w / 2 others [ pic ]: !LINK! 
découvrez l'atelier à de l ' lors de l ' #inaugurationday 
[ #rockmyintrinsec ] on peaufine les derniers détails ! - !LINK! 
pour les plus aguéri on peut se tourner vers des plateformes de blog comme !LINK! ou !LINK! ! #accolearn 
[ #googleglass ] et si la domotique vivait sa seconde révolution avec les google glass ? !LINK! 
[ #iot ] avec la montre sistem 51 , swatch veut prendre l'apple watch à son propre piège - !LINK! 
[ #anonyme ] hornet : le réseau anonyme très haut débit concurrent de tor - !LINK! 
#concours #pgw : gagnez un #gyropode #ninebot elite par avec !LINK! ! a bientot ! 
quelques do : soyez disponibles . utilisez des images . on est dans l'ère de la conversation . pensez-y ! l'échange paie toujours . #accolearn 
[ #chill ] j'utilise un #hashtag aussi cool que là où je suis ! #umanlife !LINK! 
[ #kickstarter ] air umbrella . ça me rappelle un ancien concept de dyson ... - !LINK! 
. l'application gagnante du hackathon est maintenant officiellement sur myglass ! / c 
dernier jour à #leweb . c'est dur ! #mélancolie . / c 
j'ai adoré ta présentation quand j'étais au #lift14 ! merci encore pour cette keynote ! 
les questions méchantes et embarassantes doivent être préparées ! on ne sait jamais ! #accolearn 
. mais allez vous prendre en charge aussi plus de 3 semaines de perte de support d'études et de travail ? # 5 
vif débat au sein de l'équipe 4 ! arriveront-ils à se qualifier pour les phases finales ? stay tuned ! #wsfchallenge 
retrouvez la communauté du meetup google glass france de la soirée sur le site ! foncez sur : !LINK! ! #glasscamp 
test de la synchro avec ifttt ! / c ! !LINK! 
[ #rockmyusa ] le matin se lève à riverside !LINK! 
[ #dsf2014 ] la goutte d'evian ! !LINK! 
[ #accolearn ] nous fait explorer la galaxie strikingly ! #ohhh @ l'anticafé !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] premier " petit-déjeuner intrinsec " avec cloud temple ! - !LINK! 
bygmalion : la version de nicolas sarkozy risque-t-elle d ’ embarrasser l ’ ump ? - !LINK! via 
picture shoot with #googleglass at #uemedef14 ! venez découvrir umanlife ! - !LINK! - #manageyo ... 
notre très cher nous explique l'impacte des internets sur nos vies . !LINK! 
32 % des européens sont intrigués par les trackers d'activités . - #leweb #iot 
ahah ! ce n'est pas une blague ;) 
il ne m'ont rien demandé ^ ^ 
l ’ explosion de l'e - santé : quel est le danger pour l ’ utilisateur ? - jdn web & tech : !LINK! #qs 
je découvre avec entre autre ! meetup plutôt sympa sur le product maangement . #producttankparis 
[ #cute ] quelques images pour nous réconforter ! - 30 dolphins stranding and incredibly saved ! extremely rare event ! !LINK! 
j'ai fait honneur . et je confirme . c'est bon . :D 
bonjour ! vous éditez le site odr de rubson ( ) . pouvez-vous m'expliquer pourquoi je ne peux pas procéder en ligne ? merci 
quand le cm d ’ air france part dans un délire avec les lapins crétins et la poste - !LINK! 
merci d'avoir pris 500 photos d'astro teller ! et de nous avoir fais bien chier ! @ numa !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] naviguer en toute sécurité ! - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] en cas de doute . @ intrinsec !LINK! 
mojito maison fait avec amour par gregoire_blais ! !LINK! 
les 50 objets connectés qui ont marqué l ’ année 2014 par ! - !LINK! #iot 
pas grand monde au stand vip de la #pgw ! @ parc des expositions ( paris expo ) !LINK! 
l'internet of things a frappé de plein fouet l'économie mondiale et les entreprises - #leweb #iot #wearables 
j'ai ma place pour google i / o ! #happy #sf ! thanks and ! hate de mettre ca en place ! #umanlifeatgoogleio 
le chasseur de #glass chassé ! #lift14 #teamnewsroom !LINK! 
google lance secrètement une nouvelle application dédiée aux événements - !LINK! 
découvrez , l'assistant qui vous aide à trouver le sommeil ! - !LINK! via #qs 
arrivé à simplon.co pour le premier rdv de forwards club ! #debonmatin !LINK! 
moi je pars aux états-unis pour 3mois de cours et je me cherche un stage de 6 mois dans la foulée .. raconte moi tes projets ! 
a l'heure du numérique ... ducoup j'ai cramé ma 4g pour rien . super . 
[ #io14 ] est chez google pour google i / o ! !LINK! 
[ #airpnp ] le airbnb des toilettes ! #true #notafake - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] mais quel est le mot caché derrière ? - !LINK! 
[ #ithings ] humour luxembourgeois !LINK! 
" 61 % souhaitent inventer quelque chose ou déposer un brevet " observatoire #wsfcoca !LINK! 
[ #googleglass ] hâte d'avoir mes glass ! les nouvelles sont prêtes pour les entreprises - !LINK! / v 
. j'ai trouvé . je parlais de vessyl . - !LINK! - #uemedef14 
besoin de motivation ! #soutenancedestage !LINK! 
retrouvez la communauté , de la soirée , autour du hashtag #innove sur : !LINK! / c 
[ #rockmyintrinsec ] ils sont partout . #teamcaribou - !LINK! 
elles étaient cassé . ducoup ils me les ont remplacé ! :) 
[ #rockmyintrinsec ] moment photo chez ! tout le monde y passe ! - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] les joies des matins de stage ! ça va me manquer ! #pincementaucoeur - !LINK! 
#pointpedagogique : " trop de slides ou trop de contenu , noient votre discours et ne vous ferons rien retenir " - #leweb #badstudent 
je suis jaloux . grrr 
l'effet " whaou " du concept n'a plus d'effet au bout de quelques heures de reflexions , l'équipe 6 semble perplexe ... #wsfchallenge 
devenu milliardaire en vendant « minecraft » , markus persson se sent seul - !LINK! via 
[ #video ] lego : everything is not awesome ! quand c'est , c'est toujours impressionant - !LINK! 
premier jour de ma nouvelle vie ! direction nanterre et . / w , et 
a découvrir : frandroid - android apps on google play - !LINK! 
avoir tout les ingrédients pour faire des mojitos sauf de la menthe . #pfff 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
mon avatar à #leweb ! 
mon nom à #leweb ! i'm famous ! en direct du #populab !LINK! 
attend le train pour paris ( @ gare sncf de poitiers - in poitiers , poitou-charentes ) !LINK! 
a découvrir : huit scénarios extrêmes pour imaginer comment nous travaillerons demain - !LINK! 
[ #design ] comprendre les teintes de flat - tendances web design 2015 - !LINK! 
il faut être sur les réseaux sociaux et plateformes de partage . mais ! il faut choisir son média judicieusement ! #accolearn 
[ #glass ] epiphany eyewear , les lunettes connectées concurrentes des google glass - !LINK! / c 
[ #startupweekend ] aujourd'hui , je suis mentor ! enfin .. j'essaye ! @ porte d'aubervilliers !LINK! 
envoyez moi un mail à humanglassnetwork [ at ] gmail . com ;) 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
les trophées de l'équipe 8 sont-ils assez motivants ? comment partager un moment entre amis à la fois ludique et monétaire . #wsfchallenge 
[ #accolearn ] le meetup commence ! !LINK! 
en route pour l'évent organisé par nos amis de ! #glasscamp / c ( @ merci ) !LINK! 
[ #innovation ] conforama se lance sur le marché des ordinateurs ! #toujoursplus !LINK! 
[ #io14 ] bienvenue chez deby ! #americannoogle !LINK! 
[ #rockmyusa ] etudier c'est aussi s'amuser ! - !LINK! 
tu es à #fdd2 ? on s'y croise ? / c 
[ #rockmyintrinsec ] " j'ai des petits problèmes dans ma plantation ... " - !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] dernière ligne droite ! derniers tests ! la pression monte ! - !LINK! 
je vais essayer de dormir un peu ! :p 
[ #rockmyusa ] oups . accident du travail ! - !LINK! 
[ #dieppe ] photographe d'un jour . !LINK! 
je serais à paris . pour de la location ? ;) 
[ #rockmyintrinsec ] aaaah ! la relou du métro ! 20 stations qu'elle crie sa vie à tout paris ! @ … !LINK! 
des captures d ’ écran de la prochaine version d ’ android - !LINK! #fredzone #io14 
google veut attribuer une url à chaque objet connecté - !LINK! 
edito : sommes-nous blasés par les nouvelles technologies ? - article passionnant ! - !LINK! via 
c'est parti pour deux jours de folie au université d'été du medef ! #uemedef14 !LINK! 
je ne peux vous répondre si vous ne me followez pas :D 
arrivé à bon port au meetup #funparis ! mes google glass sont encore en vie ! merci à ! my personal body guard ! 
mais quel trou utiliser ? #thatisthequestion ! #lift14 #teamnewsroom !LINK! 
les étudiants de la sont à l'oeuvre pour vous accueillir lors de la jpo ! !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
ceci est un tweet sponsorisé par le conseil judicieux de . ma communauté te remercie . #shutdown 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
[ #googleglass ] un , voir le meilleur article lu sur le sujet : " how google glass imploded " !LINK! 
je viens de regarder l'épisode s04e08 de house of lies ! ( j'en suis à 18 mois 23 jours 12 heures ) !LINK! #tvshowtime 
et si la domotique vivait sa seconde révolution avec les google glass ? - !LINK! !LINK! / c 
[ #miracle ] tim berners lee vient de lever ses mains ! #ohmygod ! #itscrazy ! #fens2014 !LINK! 
le bruit qui fais froid dans le dos d'un geek quand il attend toujours le sav de . #fail #deaddd - !LINK! 
. est très rapide . #ondoitluiaccorderca 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
" 38 % des jeunes intérrogés gardent cependant un esprit positif " observatoire #wsfcoca !LINK! 
notre très cher nous explique l'impacte des internets sur nos vies . !LINK! 
mon nom à #leweb ! i'm famous ! en direct du #populab !LINK! 
[ #rockmyintrinsec ] ceci est la raison de ma présence chez . #rienqueca ! - !LINK! 
[ mlsparis ] tind nous démontre la puissance de la presse papier . / c !LINK! 
il y a quand même plusieurs niveaux de réseaux sociaux . ne pas mélanger twitter / linkedin et g + / facebook ! pas les mêmes cibles #accolearn 
sont t'il pas beau ! ? #nofilterstyle !LINK! 
j'y suis toujours ! / c 
[ #rockmyusa ] le p'tit gars découvre les frozen yogurt ! - !LINK! 
les étudiants de la sont à l'oeuvre pour vous accueillir lors de la jpo ! !LINK! 
parcequ'il faut savoir aussi éveiller les esprits - pourquoi vous ne devez plus jamais monter à dos d'éléphant . !LINK! 
j'ai la chance d'avoir été cité dans ! dans un article de ! take a look -> !LINK! / c 
[ #lift14 ] juste à temps ! deux minutes d'avance ! réglé comme une horloge suisse ! #teamnewsroom !LINK! 
la salle est comble ! la tension monte ! qui sera le vainqueur de ce #wsfchallenge ? l'avenir nous le dira ! 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
les lasagnes maison de mon papa ! #joieetbonheur #bisousetcalins @ stalingrad paris 19e !LINK! 
on se croise dans la journée ? 
les miennes sont cassé donc ça m'intéresse beaucoup ! 
pourquoi steve jobs et cie ont gardé leurs enfants éloignés des ipads - !LINK! 
on patiente comme des grands ! bientôt à genève ! #lift14 #teamnewsroom !LINK! 
c'est a dire ? 
comment perdre un client qui vient de commandet sur ? c'est simple il reçoit un mail de securivad a son réveil . #allezvous .. 
[ #soon ] on déconne pas avec les millimètres chez humanglass ! #propale #nouveauprojet !LINK! 
tu déchires ! c'est génial ! 
[ #walter ] êtes-vous sûr de ce que vous voyez ? - le contenu web que vous consultez a-t-il été altéré ? - !LINK! 
humhum ... monsieur ... pour vous un sav qui répond et trouve des solutions " au plus vite " , c'est sous combien de jours ouvrés ? 
[ #rockmyusa ] first courses ! #yeah - !LINK! 
j'ai triché de mon côté ! j'utilise mes glass . :P 
[ #esanté ] panorama des objets connectés permettant de suivre notre état de santé . - !LINK! / b / c 
[ #jesuistrompé ] berner 20 millions d'hommes , n'est-ce pas là une réussite ? - ashley madison et ses utilisatrices - !LINK! 
ce soir c'est #glasscamp ! découvrez les lunettes connectées du moment ! / c 
[ #studyisfun ] on s'amuse comme des fous avec nos #glass à la ! !LINK! 
je voulais aussi y aller ! mais cours oblige ... tu nous fera un retour ? 
oui ! ducoup je me retrouve sans rien . débit réduit de folie aulieu d'un week end 4g de folie ! 
[ #io14 ] voyager avec des glass c'est fun ! !LINK! 
on se croise ? :D / c 
je suis au fond à droite ! #notajoke ! 
anne lalou se voit remettre les insignes de la légion d'honneur par m . macron . @ minister of the … !LINK! 
nah ! les but de l'équipe de france :p 
chez pernod avec les amis de la web school factory pour faire des demos d'objets connectés ! !LINK! 
qu'est ce que l'on ferais pas pour le #lift14 ! hein ! #teamnewsroom !LINK! 
ce soir la est chez pour le lancement du premier #wsfchallenge ! 
“ ritot : lever des fonds avec des montages photoshop by - !LINK! ” 
[ #care ] iremember , la boite de médicaments connectée qui prend soin de vous ! #ehealth #health #safety #connected !LINK! 
après trois jours , toujours un plaisir de couvrir l'événement pour ! - #leweb #iot 
si tu repasses , ping moi ;) 
pas sûr d'où je suis arrivé . #momentdepanique #attente !LINK! 
un autre do : diffusez sans spammer . ou spammez . il aime discuter ! ( mais n'abusez pas :) ) / c #accolearn 
[ #rockmyintrinsec ] routine quotidienne d'un travail passionné . - !LINK! 
[ #etude ] comment les seniors perçoivent-ils les objets connectés ? - !LINK! 
" le futur est de tester dans " l " ouest " puis de ramener le modèle en chine . " - #quote #lift14 
en route pour la nouvelle édition du #lift14 ! #paris #teamnewsroom !LINK! 
[ #emailing ] attention aux idées pré-conçues ! - connaissez-vous le temps de lecture moyen réel d'une newsletter ? - !LINK! 
wifatch : le malware des objets connectés qui nous veut du bien - frandroid !LINK! via 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
c'est l'heure de dire adieu à tignes ! #abandon #tristesse #backtohome #wsftignes !LINK! 
[ #iot ] xiaomi débarque en france aujourd ’ hui , mais sans smartphones ! !LINK! 
[ #ux ] 5 grandes erreurs stratégiques de design d ’ expérience utilisateur - !LINK! / c ” 
[ #iot ] smartthings hub : la domotique à la puissance samsung ! - !LINK! 
[ #art ] cet objet n'existe pas vraiment ... quand vous allez comprendre pourquoi , vous allez devenir fous ! - !LINK! 
. alors oui , j'ai un support en ligne et téléphonique . vous allez prendre en charge comme la dernière fois mon pc . # 4 
[ #marketing ] impressionné par l'idée et l'audace de axa ! quand le virtuel rencontre le physique . - !LINK! 
demain va être une belle journée ! !LINK! 
la chasse commence pour , assoiffé de projet et d'innovation ! #wsfchallenge / c 
. : " mais pourquoi faire un blog ? pour partager sa veille ou diffuser ses idées et créations par exemple ! " #accolearn 
. toute suite , comme ca ... je pense à et à l'installation de ! / c 
les don't : evitez les images inappropriées . ne trichez pas . evitez de reprendre le contenu déjà " mainstream " . #accolearn 
a coucou ! 
google introduit des tweets en temps réel dans son moteur de recherche !LINK! 
[ #girly ] elle ne fait que poser ... !LINK! 
#iot : optiflows , la spécialiste des objets connectés professionnels vient de lever 400 000 euros !LINK! via 
[ #accolearn ] et zut . l'organisatrice bient de me piquer mes glass ! @ l'anticafé !LINK! 
bientôt a plein temps pour ! ;) 
le #pjlrenseignement tant décrié sera voté demain . pour nos libertés individuelles , nous voulons un débat national ! !LINK! 
[ #mobilité ] waze teste son propre service de covoiturage pour particuliers - !LINK! 
un nouveau-né découvert dans les toilettes de l'aéroport d'orly - !LINK! 
picture shoot with #googleglass at #uemedef14 ! venez découvrir umanlife ! - !LINK! - #manageyo ... 
[ #googleglass ] merci google pour ce f * * * g cadeau à la veille de mon départ ! - 
retrouvez la communauté twitter du meetup #accolearn de ce soir sur ! disponible ici : !LINK! / c 
tu veux voir de quoi ca parle ? :) 
[ #rockmyintrinsec ] première étape franchie , un tuteur heureux et un premier selfie ! - !LINK! 
merci pour cet article ! que penses-tu du sujet ? 
c'est négociable ! ;) / c 
hello ! es-tu sur paris en ce moment ? j'aimerais parler ai / iot avec toi ! :) 
. équipé pour rouler ! / c - bientôt à rando ! 
[ #punchline ] elon musk se rattrape après avoir vivement critiqué apple - !LINK! 
j'y suis dans 7h ! on se croise à #io14 ? 
salut ! que cherches-tu ? des fabriquants ? des solutions saas ? autres ? 
[ #tropcool ] on attend l'écran ! !LINK! 
[ #annoncepourmamaman ] offre de mission de la mort qui tue de 6 mois -> !LINK! <- #rt si tu veux ta bière ! 
le bruit qui fais froid dans le dos d'un geek quand il attend le sav de . #fail #deaddd !LINK! 
[ #accolearn ] est à la manoeuvre ! @ l'anticafé !LINK! 
#wearables : stanford lance un laboratoire de recherche sur les objets connectés de santé - !LINK! 
sur quel article ? :) 
[ #tdf2014 ] caravanes ! !LINK! 
moi ? un ours mal léché ? 
tu es sur place ? 
[ #googleglass ] apprenez la langue des signes avec les google glass - !LINK! 
[ #googleglass ] sign for glass , l'application pour apprendre la langue des signes sur google glass !LINK! / v 
je pense qu'il faut adapter le débats aux acteurd et à leurs engagements actuels sur la question . / c 
i just supported contre la loi renseignement on / / !LINK! 
je suis au 601 van ness ave , san francisco , ca 94102 , états-unis - pas loin dutout ! / c 
utilisez mon code promo uber , cb9l4 , pour une réduction de 10 € sur votre 1ère course . inscription sur !LINK! ! 
je suis dans le couloir . 
en route pour le luxembourg ! #demoglass 
je vous ai cité dans mon histoire " [ #glasscamp ] open glass = come with your ideas ! " - !LINK! #googleglass 
[ #marketing ] un des meilleurs ted ! quand les cartels mexicains croisent la route du branding . - !LINK! #tedtalks 
en effet ! je suis heureux de considérer , notre illustre bloggeur comme un journaliste ! :p 
on est #alaneige ! #wsftignes !LINK! 
il est #soclasse ! / c 
je n'ai rien a dire aujourd'hui . bonne journée ! :D 
mon disque dur data vient de lacher sur mon pc qui a seulement 1 mois . je viens de tout perdre . #lifeisabitch 
[ #iot ] avec trax , traquez vos enfants et vos animaux sur la même application ! certains n'ont pas peur quand même . - !LINK! 
à la quête du bonheur ! #versailles #olala #touristedudimanche #loubetude !LINK! 
tour de paris ! !LINK! 
pour toi : " : encore débutant sur twitter ? je te forme ! - !LINK! #webinaire " 
si je peux aider , ca sera avec plaisir ! ;) / c 
on est passé chez et ca déchire ! 
#sachele till nowak est un fou . 
je vais prendre la samsung . 
