mauvaises langues . les élèves donnent ou échangent librement leurs dm sans coercition . 
il te manque des lettres sur le clavier ? 
8,5 stp . erreur monumentale mémorable . 😂 
c'est pas très juste , plutôt . ce qui est sacrément sale , en revanche , c'est de se faire doubler par un provincial ... 
pour quoi faire ? 
on dirait une bratz et sa robe lui va comme à un jambon . 
on souffre mais c'est le rêve . 
je suis déçue , il manque encore quelques préfixes pour que l'expression soit accomplie . ( merci ! ♥ ) 
les maths * l'anglais > l'horreur je dors 8h de sommeil et je suis k . o . des trucs comme ça . 
vous n'avez pas honte , franchement ? surtout toi là --> . 
cesse de me faire rire ... 
le ice bucket challenge par françois hollande . 
ah non j'crois pas non . je veux pas de en cousin . 
traumatisé ? 
j'ai trouvé des lycéens qui écrivent mieux que certains journalistes . #noraj 
yup ! c'est un peu de l'ultranéosceptiscime . :D 
c'est grâce à farage que je me suis intéressée à l'europe ( début du lycée ) . <3 
c'est vrai pour , mais tu ne te débrouilles pas trop mal non plus dans l'art de trouver les petites répliques :d 
ils portent un discours concurrent , ça ne fait pas de mal au pluralisme ... 
les élèves de terminale es ont sûrement plus d'esprit critique que tous les détracteurs de programme réunis . 
elle sera ravie de l'apprendre . 
la volonté politique ne suffit pas à contrôler une économie qui se veut mondiale . ;) 
euh ... tu n'es pas sans savoir que les européennes sont de très loin les élections qui intéressent le moins les français . 
j'ai 1 lance-pierre anti-socialo qui risque de marcher sur des libéraux . c'est dire . 
très bizarrement le tirage au sort est bien plus démocratique que l'élection . 
c'est tellement reposant de discuter avec quelqu'un qui comprend tout , tout de suite . 
le fdg peut être apparenté au ps ( même de loin ) , tandis que le fn a toujours voulu se démarquer clairement de l'umps . 
non , mécréant , le libéralisme des vaillants libéraux abhorre le capitalisme de connivence . 
en attendant , la crise de la z € passe inaperçue . dommage , elle existe . 
le monde est ainsi fait . même si j'ose croire qu'on peut sympathiser par simple envie de connaître l'autre . 
il n'y a pas longtemps , je ne prenais même pas mes cours , voire , j'en ratais volontiers :) ) 
il faut rendre à césar ce qui est à césar ... 
tu m'instruirais si tu me disais ce que signifie " valek " . 
évidemment , mais on sous-estime grandement les conséquences dues à 1 monnaie . tout est lié . 
non , les gens sont incohérents . soit on défend la liberté d'expression pour tous , soit on reconnaît qu'il faut la restreindre ( 1 ) 
entre 20 et 30 , c'était certain . allez , je m'engage : 23 ? 
les libéraux extralucides se jetteraient donc dans un combat vain face à des gens incapables de comprendre : c 
toi aussi ? ma connexion est de plus mauvais humeur que le ciel ce soir . 
amitié aux belges , mais j'espère que la france ne ressemblera jamais à la belgique . 
la fraude fiscale rapporte plus que tes cadeaux étatiques . #troll 
quelque chose d'assez classique , en somme . l'apparition de l'ordi me semble une bonne piste ... 
mais lol ... 
on s'en fout ? mdr 
tu imagines bien que le manque de confidentialité sur twitter m'empêche de communiquer les infos ... surprise ! ;) 
l'infrastructure peut influencer la superstructure , mais la super n'est jamais 100 % indépendante de l'infra . je rejoins plutôt todd . #lt 
le peuple croit attendre des résultats , en vérité il se satisfait de simples promesses de résultats ( donc des intentions ) . 
oui . mais on parlait plutôt de l'institution ( cf . tweet initial sur la prétendue " propagande de l'éd nat " ) . 
social-libérale ? misère . ce mot est un troll intrinsèque . 
mdrrr . apportez la traduction bitte ! 👏 👏 
mais pourquoi tant de haine ? 😂 
tu aurais les sujets d'histoire-géo / philo qui sont déjà tombés ? pour voir s'ils sont aussi posey . 
le changement : tout le monde en veut , jusqu'à ce qu'il arrive ... 
oui , un boulet peut réussir , il suffit qu'il soit bien tiré . 
c'est fou la vitesse à laquelle ce pays décline . 
oui , quand on est pas prévenu que la nouvelle saison est sortie . 
c'est qui a présenté à pour parfaire son éducation greedy-libérale ... #jdcjdr 
!LINK! la phrase ne suggérait pas que le patron n'avait pas de conscience . 
c'est de la folie . 
sur les droits naturels et le libéralisme ... ;) 
bien possible que ce soit une erreur stratégique d'avoir mis en avant son homosexualité . 
je pouvais allumer la télé juste pour bernard maris . et il a été tué par ces enfoirés d'islamistes . #charliehebdo 
on peut difficilement faire plus élégant . 
en quel honneur ? 
c'est dauphine qui le lui a proposé . 
" le français a gardé l'habitude et les traditions de la révolution . il ne lui manque que l'estomac : il est devenu 
le vieux affabule aussi , parfois ... 
vous croyez que dark vador était ultralibéral ? 
ceux qui disent en permanence " je suis très occupé " sont plus des gens qui ne savent pas gérer leur temps que des gens réellement occupés . 
eh bien il faut se méfier des citations :) honnêtement todd a l'air super con là ( et on sait bien que ce n'est pas le cas ) . 
je crois que c'est précisément l'effet des vacances qui me fait ça . 
par définition , il n'y a pas de compétitivité si vous n'avez pas une exclusivité qui vous rend attrayant . 
la suppression des subventions ne va pas empêcher les patrons de journaux de dîner avec le pouvoir . 
mais que dis-tu ? le théâtre en vers , c'est une merveille ! 
c'est bien d'avoir conscience de ce qu'on est ... 
le seul critère pour évaluer la puissance d'une économie = le pib . 
la bourgeoisie est la partie du peuple contentée dit hugo . pas leur bonheur qui est en cause mais leurs cécité et nonchalance . 
il y a une troisième fête qui se profile . :D dd 
moi qui suis toujours à ta disposition pour répondre à tes questions improbables grâce à mon imagination 10 ... 😭 
il y a mieux comme livre ... 
500e ou pas , c'est la misère . c'est même la misère administrative pour l'obtenir . 
en quoi manques-tu de liberté ? 
je mets tout ça dans ma to-do list . 
. même en étant âgé , on peut être très con politiquement . tout n'est pas qu'une question d'année . au grand dam de certains . 
non , c'est très bien qu'il y ait des vegan . ça fait plus de steak pour les carnivores <3 
vous n'allez plus me voir l'année pro , les amis . :( 
j'ai pas dit qu'il fallait le dépecer : c il y a des façons moins clandestines de se défaire de son coloc tout de même ... 
[ interprétation ] " j'ai pas compris mais c'est sûrement grave cool ce que t'as dit hahah . " 
on se retourne : un renoi , en train de fumer à un mètre de nous , apparu comme par magie . :/ 
jusqu'au bout ptdr . t'es un ouf . 
la politique n'est pas un exercice d'école géant ... ;) 
il aurait dû rajouter : " c'est la responsabilité " ... ;) 
au hasard : p-ê qu'au lieu de rester devant les écrans , l'enfant pourrait s'instruire . 
on peut reprocher beaucoup de choses au libéralisme mais pas d'avoir provoqué la vénalité des femmes qui vendent leur corps . 
" - t'as pris ton sujet ? - les femmes de la grèce antique . et toi ? - l'historiographie de l ’ histoire économique de la grèce . " 
hé ! mais c'est la mienne ! 😱 
l'allégorie du truc compliqué pour les non-matheux c'est un grand tableau noir rempli de calculs . :[ 
yep , les sujets étaient calmes . 
- que de ne pas savoir qu'on fonce dans le mur . 
il n'y a pas d'incohérence . les cocos prennent volontiers l'argent des riches . 
j'ai quelques amis très doués , faut dire ... ( je n'ai pas postulé pour l'école en question non plus ... ) 
impossible de se balader seule et tranquille ( même accompagnée d'ailleurs ) . ce monde est triste . 
si , quand même , certains fortunés le doivent au hasard de leur naissance . 
décidément les asiatiques c'est vraiment pas mon crush . 
tu comprends l'effet que ça nous fait quand tu nous assommes avec tes graphiques ! 
question bête : pourquoi un islamiste n'est pas musulman ? 
il faudrait le calculer ... mais si le fumeur a bien payé ses impôts toute la vie , ça devrait être tout bénef . 
comme pour les chinois : parlez-leur de démocratie , ils vous diront que c'est de la décadence . 
tu ressembles à une princesse ! : o 
je l'ai sur mon tel : c 
ça ne te servira jamais pour te défendre ; juste pour bogosser un peu . 
la césure à l'hémistiche + le respect des rimes féminines / masculines et ce sera parfait . 
le gps est une merveille de la civilisation humaine , non ? 
certes . mais toi , tu es encore mineur . 
mdr . je reviens , au calme . : s 
renzi , présenté comme le grand réformateur , admire machiavel . le prince n'a pas besoin d'avoir les qualités , mais de paraître les avoir . 
ça , au moins , ce serait amusant . 
mais que les français ne viennent pas conclure qu'il faut copier le modèle éco allemand , basé sur l'exception . 
la famille détermine l'individu ( libre-arbitre n'existe pas ) . mais qu'on me dise pas que c'est à l'état de le faire : c 
on joue à un jeu ? !LINK! 
yep , là pour la belgique j'ai pas compris . 
cite un exemple , je te trouverai les connexions . 
l'utopie ne peut être condamnée à mort , car on prononce sans cesse le non-lieu . #étymologie 
ma formule était mieux que la tienne , tu peux aller t'autobimer ailleurs si tu veux . 
ouf , j'ai trouvé quelqu'un qui a obtenu pire que moi sur le goût de l'effort . <3 
tu veux t'attirer les foudres des socialistes et des libéraux , toi ... 
cela dit je trouve agaçant d'entendre parler de " réforme " en permanence alors que réforme finit souvent en rafistolage . 
si twitter veut faire fuiter des sujets de bac , c'est maintenant . j'ai à réviser l'histoire-géographie et j'aimerais optimiser mes efforts . 
larry summers , " l'ayatollah de la finance " selon l'expression consacrée de notre professeur de ses . 
les femmes que vous payez ? 
un événement arrive et c'est toute la foule qui devient spécialiste . wow , i'm really impressed . 
cette punchline est magique . 
d'un autre angle : c'est clair pour moi , ça l'est peut-être moins pour toi ... qui sait ... 
ça pourrait ! mais si c'était un proverbe chinois , la phrase aurait un tout autre sens ... 
si efficacité il faut à tout prix , renoncez à ce système : c 
bastiat et krugman se disputent pour savoir s'il faut engueuler ou féliciter ma petite sœur pour cette vitre cassée . 
pour le lancement vous vous adressez aux bonnes personnes ! vous avez déjà une équipe ? 
ou alors le corps , mais avec un sac sur la tête . 
si tu as le temps : !LINK! 
avoir une ambition signifie se fixer un but . se fixer un but est déjà se fixer une borne . 
toi , tu parles vraiment comme un élève de es . 
oui . il y a peu de jeunes à 16 ans dans ce cas . doit-on donner le droit de vote à des jeunes clairement irresponsables ? 
à la limite , demande-lui l'air de rien son avis sur une actualité politique , c'est moins direct . 
ce smiley " ) ) ) " c'est un quadruple menton sur un visage qui a tellement de graisse que les yeux s'y enfoncent et disparaissent ? ; o 
il paraît que c'est parce que la femme d'alfred nobel le trompait avec un mathématicien . 
c'est comme ça qu'on reconnait les noobs . 
hors de ma vue . 
j'en ai entendu parlé mais jamais mis les pieds . déjà essayé marquise ? :p 
elle l'a eu finalement ? 
il n'y a que montebourg et sapin qui ne comprennent pas qu'on ne peut affaiblir l'euro :( 
y en a on leur dit : " faut pas avoir honte de gagner sa vie " , ils comprennent : " c'est bien d'aimer le fric , faut aimer le fric oh ouiii " . 
et on veut donner le droit de vote à 16 ans ? ! #troll 
oui , et 60 % des exportations allemandes se font au sein de la zone € . 
j'ai eu 17,5 ce trimestre en ne me présentant qu'aux contrôles 😂 depuis on me déteste . 
on a trouvé rien de mieux pour régler le problème que de baisser le niveau . nous sommes tous également stupides . 
le prof a rétorqué " pas plus que vous . il y en a plein qui sont brillants ici mais qui feraient bien de ne jamais être ministre . " 
bientôt , je suis d'ailleurs en train d'y travailler ;) 
owi livetweete-nous du nabokov . 
la première fois que j'ai vu son compte , j'ai cru que c'était une parodie à cause de ça . 
vivement que les européennes passent , pour que cette propagande cesse . 
d'accord ... reste que le terme " ultralibéralisme " est un fourre-tout médiatique qui n'a aucun sens . 
andré comte-sponville ... non seulement c'est théorique , mais en plus je pense que cette grille de lecture est peu pertinente . 
on ne me présente toujours le même type de personnes : des prépas ecs / bl / al , des sciences po ... marrant . 
j'suis sur place , moi . mais j'suis peut-être pas assez libérale ... :D 
ouais non , j'vais éviter de donner mes dissert d'éco à des libéraux . 
refuse de t'emmener et te de dire qui paye le billet ? 
personne n'est venu faire les plans de l'organisation , mais les individus on tendance à perpétuer une sorte - 
---> bibliothèque . mais j'aime trop appliquer mon droit de propriété sur les choses . 
ceci expliquerait sa haine contre de nobles journaux de l'est ... 
les enfants de péquenauds , ouvriers , immigrés , ect . font les individus les plus lucides , quand ils saisissent les opportunités . 
une mère écologiste a choisi d'appeler sa fille térébentine . comme le produit dangereux pour l'environnement . #duflot 
j'ai acquis la plupart de mes principes chez moi , et ils se sont plutôt renforcés au contact des thèses opposées . 
times new roman > calibri . les polices d'écriture linéales n'ont aucun charme . #réacdelapolicedécriture 
libre à toi de parler dans le vent alors . quoique ... soit pas trop casse-oreilles . 
ta blague est suffisamment pourrie pour que je n'en saisisse pas le sens . réjouis-toi car ça te sauve sûrement la vie . 
c'est pour reconvertir les sdf en fakir ? 
comment peut-on gober aussi grossièrement la propagande démocratique et s'étonner que d'autres tombent dans la propagande terroriste ? 
excuse-moi , mais c'est super utile de savoir fabriquer des marque-pages avec des pages de magazine . 
meilleur tweet en lien avec la coupe du monde , merci . 
c'est un problème de mentalité : en france on préfère les êtres cloisonnés aux exceptions . 
parce que tu as été méchant un moment donné ? ;) 
ton discours était epic . surjoué ( fait exprès je suppose ) , mais à se tordre de rire . 
comme si les gens allaient avoir la belle vie avec moins de 500e / mois ... 
un peu comme quand on te questionne sur ton orientation sexuelle <3 
devinez quoi , je viens de croiser emmanuel todd ( ou son sosie très ressemblant ) au louvre . 
#f2 veut savoir l'avis des usa sur les européennes . on leur rappelle le " fuck the eu " ... 
oui , ou le pib / hab pr être proportionnel . mais le pib / hab reste une moyenne ( avec tous les écarts possibles ) . 
ça retourne à l'école se faire massacrer . 😩 ✌ ️ 
je te suis . 
ah ! je fais de la boxe thaï / khmer :) 
le fn s ’ accommodera aussi aux normes des élites . 
pour passer le temps en grappillant quelques savoirs vulgarisés !LINK! 
trahi par le " mouhahahaha " . on dit " ptdr " . 
il n'a pas tort , les européennes sont une comédie . mais boutih en est aussi une à lui tout seul . 
oui . bizarrement mes amis seraient capable de faire les mêmes blagues ( ou pire ) , mais sans la moindre haine . 
pourquoi parler de canada goose maintenant ? c'est la saison des maillots triangl wsh . 
je vais couler l'année prochaine . c'est obligé . il n'y aura plus d'improvisation qui tienne . 
ne me dis pas que tu comptes t'arrêter le jour où le dernier libéral aura compris : v 
personne ne dit que les français voulaient se replier sur soi . ça c'est de la propagande pour culpabiliser le vote eurosceptique . 
ça fait 2 fois en 1 jour qu'on me renvoie vers un article ( déjà lu ) de ;) #swag 
un rose sûrement dû aux toussotements ! 
ces signes-là : " <3 <3 <3 <3 <3 " . tu vois , ils ne trompent pas . 
selon le report approximatif du journaliste , e . todd " considère l'éducation comme supérieure aux conditions économiques " . #lt 
les fillettes de 11 ans qui ouvrent une chaîne beauté sur youtube . pedobear approves . !LINK! 
le nom moche pour désigner la tendance philippot / souverainiste , formé sur " national " et " républicain " . 
il y en a par ici qui sont particulièrement bavards ... : c 
il n'y a pas de déclin de l'allemagne . il y a le risque . 
tout ce qui déchaîne les passions a un intérêt . 😗 
pour n'importe quelle pensée , les raccourcis sont détestables . #batailledesétiquettes 
et quand ce n'est pas son avis ( mûr et réfléchi ) il est préférable de garder le silence . 
quoi ? qu'as-tu vu d'autre dans ton rêve ? 
il est au pdg , le parti de denis gouaux . le parti où personne ne vient le contredire . 
parle de social-libéralisme à un libéral , au mieux il te rira au nez . 
les 26 meilleurs économistes de france s'apprêtent à sauver le pays . initiative j . attali , toujours dans la sobriété . !LINK! 
juste ta façon de dire les choses ahahah . #faisabilitéforte #ladifficultéensoi #ladifficultépoursoi 
on peut commencer par ne plus gober les niaiseries primitives sur l'union européenne . 
tu l'as psychotée , c'est ça ? ;) 
un filet empêche les mouvements :( 
les schémas de keynezouu me manquent ! :( 
ambiances . twitter : djihadiste terroriste antisémite 😨 snapchat : ptn révisions de merde 😫 moi : joie de vivre 🎉 🎉 🎉 qui veut des maltesers ? 
est-ce que tu es sérieux quand tu compares le scrutin des européennes avec des présidentielles ? 
mon dieu , même en troisième les profs un minimum compétents l'expliquent aux élèves ... : v 
j'imagine . par un roux en plus . 
ah , tu connais cette chaîne yt aussi ? elle est posey comme on dit . 
groupie : v 
je dis qu'on est en très bonne posture et qu'on va bien rigoler cette année . #keursurmateam 
ne jamais écouter des gens balèzes en maths et nullissimes en histoire pour faire des choix de société ... 
vous avez déjà un td à ce sujet ? 
duflot n'a pas de goût , c'est bien connu : ses fringues , son mari , son parti , son gouvernement ... 
je n'ose pas chercher le lien . 
pour nabilla , être belle = être enduite de produits et avoir des faux cheveux , en clair être fausse de la tête aux pieds . 
la forme est bien adaptée au message que veut faire passer l'auteur :) 
la menace qu'elle fait peser sur la souveraineté et le modèle social auxquels les habitants semblent tout de même attachés ? 
c'est le seul moyen de renflouer un emploi du temps vide ... 
donner aux salariés les moyens de se faire entendre ? + + + compétences . 
ouverture aux autres : rire : 
faut voir s'il est chez sfr ... 
je me rappelle plus ... 
on est plus instables que les marchés ! ;) à part ça , ta notion du temps est douteuse . 
la carte ... je connaissais sao paulo , et encore je n'étais pas sûre de son emplacement . 
les commentaires qui se trouvent en-dessous me donnent envie d'écraser des chatons . 
le slogan qui effraie : le repli sur soi . #bouh d'où vient ta considération sur la monnaie forte ? 
en tant que ministre de l'éducation , la première mesure que je prendrais pour sauver le pays : suppression de la filière l . keur . 
02:23 il n'y a que les gosses qui tweetent à cette heure-ci . 
si tu le dis ;) 
tu abuses trop du clin d'œil , tu ne trouves pas ? 
le voleur récidiviste va être peiné de ne plus toucher au rsa , il ferait mieux de se convertir au trafic de drogue . <3 
pourquoi , c'est quelque chose que tu fais quand tu t'ennuies ? 
et bravo , c'est très prometteur pour un jeune qui veut en faire son métier ! :) 
non , mais visiblement tu as tendance à nager en plein délire comme elle . 
échec scolaire ... 
ah oui , c'est sûr avec ça :p !LINK! 
très souvent , vieillir , c'est accumuler de plus en plus d'ennui sans avoir voulu en finir avant . 
finalement c'est même pas récompensé , vos conseils c'est naze , vous avez abusé de ma naïveté passagère . :'( 
#moimongras c'est le capitalisme , un embonpoint c'est tout ! !LINK! 
vladimir aussi est baraque comme mec . 
oui , c'est bien ce qu'on dit , tu voyages avec les affaires ... 
ça y est . on fait culpabiliser les citoyens . la démarche n'est pas des plus nobles ;) 
laïcité sur le premier amendement de la constitution , mais circulaire invisible fait jurer sur la bible le jour de l'investiture ... 
toi , personnellement , tu as l'impression de manquer de liberté ? 
pour d'autres , il est probable que le coût d'une ouverture dimanche ne soit pas rentable ... 
il a l'air plutôt bon oui : v 
il n'y a pas que bloy dont tu apprécies la moustache , je me trompe ? 
j'aime bien les mentions , c'est épuré . je reçois trop de fav : c 
wolalala ça retweete les grands fachos du game . 
les plus irrationnels restent ceux qui croient devoir abaisser la majorité juste parce qu'il y a des vieux qui sont - 
spéculations semblent sans limite ) en parlant peu du prix à payer pour y rester . 
veuillez ne pas piquer les éléments de mon futur papier en préparation : x 
les exigences en matière de compétences se durcissent . il faut . l'école doit changer sa politique . 
préférant l'accuser d'être anti-europe . une manœuvre mensongère . #fr2 
je n'ai aucune des créatures susmentionnées ... :( 
la plupart des bloggeurs se contentent d'être lisibles . et qui te dit que tu ne cacherais pas un " lyriste " en toi ? ;) 
comment ça ? 
ceci explique votre presque-dithyrambe sociologique sur les élèves asiatiques ! :D 
pour l'instant , tout va relativement bien . 
organise un débat entre deux twittos qui se détestent . 😏 
je vais réfléchir à cette demande . 😗 
depuis le temps que je dis à mes parents qu'il faut vendre cette maison . : v 
de mon avis , pour mériter trois points , il faut nécessairement préciser le cadre de la réponse et à qui appartient la théorie ... 
de toute façon doit être déjà parti avec chris evans . 
tu insistes plus qu'il n'en faut sur le fait que les * deux camps font pareil * . 
on est fait pour s'entendre . enfin , si j'étais un mec : c 
gta v : je suis tellement pressée de casser des voitures et de tirer sur la police . ♥ 
ce n'est pas un consensus , c'est la preuve que le clivage gauche-droite est obsolète :) 
définition de ouf !LINK! 
on dirait que s'est lancée dans la rédaction de son imagerie du socialisme . 
bonne pré-rentrée hihihi . 
j'aimerais bien critiquer uber , mais j'en ai pris un ce we et le chauffeur était grave sympa , il m'a donné des arlequins . : v : v 
je vais de ce pas rattraper les leçons manquantes . :) 
les annales se souviendront de benoît hamon comme étant le ministre de l'éducation qui n'aura pas eu sa rentrée d'école . 
ce tweet est à classer dans la section : " j'ai voulu donné la leçon mais j'ai raté . " 
pas sur la croissance please :( 
si c'est du vécu , c'est assez inquiétant ... 
il faut bien que le dimanche génère des recettes supplémentaires qui ne soient pas un report d'achat de semaine . 
[ langage libéral ] " la keynésianie est partout " : " le mal est partout " . 
enfin , quand je dis " bonne " , c'est sans jugement de valeur , je parle du résultat éco ... 
je suis une fille sympa , laissez-moi passer . 
je choisis un travail qui me prend tout mon temps : c 
yep . le chap est sur l'écologie . il n'y a que eelv pour réduire l'écologie au changemt climatique ... 
mon prof d'éco : " j'suis payé par du racket légal . vous croyez que c'est pcque c'est pas poutine que c ’ est la démocratie ? hahaha . " hahaha . 
il est possédééé ! 
imagine , t'es pris dans une discussion politique entre celui qui répète bien bfmtv et celui répète mal ses cours de fac . 
t'as beau être socialiste tu ferais un super bon publicitaire . 😗 
elle est en quelle classe ? 
même en faisant ton découpage , les non-libéraux sont majoritaires . et tjrs pas d'ultralibéraux . 
je sais pas d'où tu sors , toi . et puis les substances n'altèrent pas mon discernement ... : c 
solidarité ne veut pas dire pensée unique . 
désolée hihi ... je n'aime pas m'éparpiller . souci de clarté . 😗 
quel tristesse de voir la grande figure du général de gaulle toujours récupérée par des petits figurants de la scène historique ... 
pourquoi pas te faire tatouer " carpe diem " sur le front tant que t'y es ? 
objectifs : lisbonne - séville - copenhague - saint-pétersbourg 
en tant que science sociale , l'économie contient dangereusement une part de science et de politique ... 
chaque individu doit pouvoir vivre convenablement et améliorer son sort . mais peut-être n'est-ce pas ton idéal :) 
ils sont bons amis . qui se ressemble s'assemble . 
ah ? dans quel monde silencieux on vivrait , alors ... c'est pas parce qu'on a rien à dire qu'il faut fermer sa gueule . #audiard 
la discussion ci-dessus est-elle sérieuse ? 
qui a dit que c'était fait pour faire rire ? #toutcequetuasditseraretenucontretoi 
ahah :) le niveau de blocage idéologique à l'échelle européenne me paraît tellement insurmontable . 
je vais m'en faire plein pour tapisser les murs de ma chambre telle une européiste éprise . 
tu vas aimer le libéralisme .. 
à défaut de cela , je prendrai une licorne volante à poils d'argent . 
je me cale à 1 livre / semaine jusqu'à septembre . à la rentrée je débranche twitter pour récupérer du temps et conserver ce rythme . 
la population se représente la démocratie dans un cadre national . c'est tout ce que le scrutin de ce soir prouve . 
vous n'êtes que des petits esprits prosaïques . 
je n'aurais jamais dû abandonner le latin . pour faire du grec . qui m'a donné l'idée , déjà ? " la curiosité " nananana . imbécile je suis . - _ - 
dans mes études évidemment . 
ils le sont vraiment , là ? 
il m'a semblé de loin que tu avais juste une petite confusion sur le sens de " puissance économique " . :) 
de toute façon tu deviendras bientôt un bon libéral pour pallier ce manque . 
ok , merci monsieur le professeur multilinguiste ! 
tu ne vas pas en revenir . même moi je n'y croyais pas . 
la métaphore est utilisée de façon trompeuse . il y a un gâteau . le gâteau varie de taille . tout le monde n'a pas sa part . 
fais attention , je vais devenir ultralibérale , tu vas avoir des problèmes . 
1 / donc , pour vous , le seul paramètre est le coût des conso intermédiaires . 
la proposition vient plus de toi que de moi ... 
le chap inégalités est chiant . lutte contre le changement climatique , y a pas . conflits sociaux est intéressant . 
hey ! c'est pas sympa . on a dit : pas l'intelligence , pas le physique ... 
pas de chance ... leur travail est ingrat , mais on croirait que l'animosité est une compétence requise pour ce genre de poste . 
ouais . j'essaie sinon je crois que je vais très vite arrêter les études en économie . 
il les conforte , oui . poutine agit avec l'encouragement de sa population . c'est une façon de gouverner . 
l'immense majorité des français ne croient pas en la démocratie européenne , qu'ils s'abstiennent ou qu'ils votent fn . 
il n'y a pas de politique sociale chez les lib . s'il y en a une , elle découle indirectement du lib politique / éco . 
ce n'est pas keynes qui a inventé la machine . du reste , un auteur est dépendant de son époque ... 
non , c'est juste que médecine et commerce , ça fait plus rêver une fille que l'ingénierie . 
pfff . t'as réussi ton entretien d'abord ? 😏 
tu as tué les cheveux pour un pari . je préfère tuer la personne avec qui j'ai perdu le pari plutôt que de faire ça à mes cheveux . 
ce qui me choque et me choquera toujours , c'est le fait que les stylistes puissent créer un vêtement aussi laid . 
ah bon ? alors j'en veux pas . :( 
plus on est une lopette , plus on investit dans la virilité . 
la différence entre toi et moi , c'est que c'est mon choix ... !LINK! 
si à la question : " tu sors ce soir ? " tu veux une excuse autre que : " pas le temps " , il y a : " pas envie de me faire exploser " . 
rien du tout , madame ... <3 
vice et vertu ;) 
l'état détient le monopole de la violence physique légitime . c'est ainsi ... : c 
je fais marcher mes neurones , je travaille , là ! mais parfois je jette un coup d ’ œil furtif sur twitter pour rt / fav . 
manif pour léonarda , journée de la jupe , marche contre le fn . que d'actions brillantes de la part des lycéens ... 
c'est comme les parents qui disent qu'ils aiment leurs enfants d'un amour égal . d'ailleurs ... dieu le père ... hein . 
où est le problème ? c'est précisément le sens de la " patrie " ... 
on naît tous moutons . 
c'te réponse ... 
il y a moyen de rapprocher les 2 disciplines . elles ne sont pas identiques pour autant . 
on s'est incrustées sur la date d'anniv à sarkozy . #jesuis28janvier kills #jesuisnicolas souhaite un joyeux anniv à ta soeur ! :D 
euh . je n'ai jamais souhaité que tu montres ta tête , je ne suis pas cruelle à ce point . 
plus jamais je ne touche un zola de ma vie . 
étant présentement dans ce système diabolique , l'école a franchement de quoi se faire respecter ( et pourtant je suis loin d'être 
tant que ce parti apparaîtra pour le mal absolu , il faudra souffrir de le voir grossir sans rien y comprendre . :) 
on est d'accord . je ne suis même pas partisane du smic :) 
et que dire de tous ces bataillons d'économistes-chercheurs capables de démontrer en un clin d ’ œil les failles dans les travaux de piketty ? 
mais comme tu n'as pas été très sage durant ta vie , tu seras réincarné en euro . 
faut jamais prendre de mauvaises habitudes ... 
c'est en effet discutable , mais je crois qu'on peut faire de l'économie sans prendre parti ... 
vous l'avez su lisant mes tweets ou par une autre source ? 
mais vous , non : vous êtes caricatural + vous avez tort sur le fond . :) 
je n'inculperais pas :d 
c'est bien ce qu'il me semblait , tu prends les gens pour des cons :D 
et ce qu'importe les inégalités au sein du pays et qu'importe si ces inégalités s'accentuent avec la croissance . 
quand une blague ne marche pas une fois , la répétition ne la rend pas drôle . 😗 
... d'avoir cru en l'utopie de la monnaie unique . 
conquêtes en amérique latine , apparemment . #cryptocolon 
toi aussi tu cèdes aux charmes de l'ultrahécatotetracontisme du blog ? 
mon idée était sexy jusqu'à votre intervention . 
s'il y a défaut ce ne sera sûrement pas une décision concertée prise dans le calme :) 
oui . j'ai utilisé mon droit de vote une fois parce qu'on venait de me l'octroyer . 
la question du plan de relance , un élève de es la résout . un peu léger pour trancher sur keynes :) 
tu me follow encore , est-ce bon signe ? ;) 
c'est une affiche de propagande , ne t'attends pas à des considérations techniques . 
#teamsolipssiste 
tu fais une démonstration ? : o 
tu estimes pourtant qu'une personne engagé dans un parti , lisant la presse , ect . fait un meilleur citoyen . 
le bac n'est encore qu'une petite partie de la problématique éducative-scolaire . 
mauvais conseil . l'honnêteté intellectuelle est une preuve d'intelligence ;) 
voir des " pros " sortir des énormités , en disposant d'une certaine autorité , a quelque chose de consternant aussi . 
bonne question . l'assistanat n'est pas une solution durable , mais son système dure depuis des années ... 
malthus et ricardo ... tu vois , je t'avais dit , ce sont des références illustres . 
au profit d'autres petits infranationalismes régionaux , cette fois basés sur des considérations racialistes . ( 2 ) 
j'en cherche un là , pour l'année pro . 
bwarf , à l'époque , je disais sur ma copie que ça ne marcherait pas , j'ai eu une note moyenne ... :( 
la dégaine de houellebecq , c'est sorcier ascendant clochard . 
option 1 : tu y vas au talent . option 2 : tu appliques rigoureusement les conseils de méthodologie . 
twitter est aussi une amusante plateforme de tourisme et d'observation sociologique . 
pourquoi faire passer l'idée d'une dévaluation pour archaïque voire réactionnaire ? 
les 25 % que vous citez = 4,7 m de voix inégalement réparties sur le territoire . vous m'excuserez s'ils ne sont pas mes voisins . 
heureusement que j'ai précisé dès le début l'existence de 2 raisons économiques ... :D 
sinon j'ai cru comprendre que la butte-aux-cailles était une petite place rouge en plein paris . 🇨 🇳 🍻 
pour faire réussir un enfant , il n'y a rien de mieux que l'assimilation . les immigrés rationnels le savent . 
attendez ... c'est bien marc lévy invité sur un plateau politique pour discuter des élections européennes ? ? ? #fr2 
le smic veut artificiellement modifier le rapport de force entre le salarié et le patron . sauf que le rafistolage ne marche pas ... 
pourquoi tu rages ? 
la première fois , j'avais compris " boyfriend forever " . désormais il s'avère que c'est " best friend forever " ... 
je suppose que les gens qui suivent uniquement les twittos qui pensent comme eux aiment rire à leurs propres blagues ... 
au fait , mon argumentaire ne reflète que rarement mon alignement ... :) 
" threshold " , c'est pas votre mot préféré ? :) 
pour le meilleur et pour le pire ... exact . 
pour le libéral , quelle importance qu'une institution publique change ses règles , si le privé résout tout ? 
je ne me suis jamais dit " je veux vivre ici " mais plutôt " je veux être ici , ici , ici et ici " . mentalité de déracinée capitaliste moderne . 
certains diront qu'il n'y pas à se poser la question : la liberté d'expression est chose sacrée ( 1 ) 
les réticences vis-à-vis du travail le dimanche ne se dissipent pas aussi facilement avec l'argument de l'anti-flemme :) 
cambodgiennes . 
mourir comme socrate ou laocoon est un honneur . 
il faut une meilleure éducation numérique à l'école . * * pour les profs qui mettent 45 min à allumer un ordi pour nous montrer une image . 
je devrais me faire soigner . je vois de la niaiserie partout . 
le pouvoir politique peut tout faire , c'est bien connu . c'est pour ça qu'il se mêle de tout ... 
en politique , l'alphabet n'est pas très compliqué : #umpsfndg . 
j'aurais voulu faire un petit trait d'humour mais je n'assume pas . 
ouaip , sur rome . 
compte tenu de la situation à l'époque , je pense que zola avait des bonnes raisons de le faire ... 
l'excès de spiritualité transforme en larve . et ça , les gars , c'est pas cool . vive les ambitions matérialistes . 
cette phrase laisse entrevoir un grand génie littéraire de la part de celui qui l'a énoncée . sans conteste . 
me dis pas que tu ne sais pas , quand même ... 
vous n'êtes tous que des fachos victimes . #zara 
c'était mieux quand vous vous échangiez les photos de bonnes meufs . 
ça y est , tu sors ton smiley clin-d'œil et tes points de suspensions en bouée de secours ? bon , pas grave ... ;) 
ça dépend s'il faut échanger son cerveau contre sa carte de parti ou non . 
je te fav tout le temps d'jààà ;) 
comment pourrait-on faire pire qu'hier avec une si belle génération comme la nôtre ? slimani , tout ça ... 
la droite aussi considère le monde . même la corée du nord sait qu'elle n'est pas seule sur terre . 
je leur envoie le tweet , puis j'irai recueillir les restes de ton cadavre sous leurs ongles vernis . 
j'ai donc le profil d'une artiste-esclavagiste . 
méfait d'un lossbo qui n'est pas capable de fouiller un tel sans faire une bêtise . 
il paraît que tu es le chat . la souris ne se livre pas . le chat doit chercher . 
d'où mon " et encore " . parfois , des enfants vont carrément à l'inverse des parents ... ;) 
le genre de truc à rendre fou . 
contre , càd ? ils t'en veulent parce que tes pauvres camarades n'ont pas d'aussi bonnes notes que toi ? ! 
je n'ai trouvé qu'un objectif unanime parmi les libéralismes : la réduction du rôle de l'état . 
tu veux dire que les libéraux en france n'ont pas une bonne connaissance du libéralisme ? olalala , pas moi qui l'ai dit . 
la foule scande frénétiquement " marine présidente " . #uefn 
( vous ... ? ) c'est-à-dire ? 
j'aime pas les " réalistes lucides " . les premiers à revendiquer la lucidité sont souvent les plus prompts à nier les réalités . 
est-ce que dans cinq minutes tu nous fais un petit tweet avec " en soi " ? 
comme une directionner face à zayn malik ( on dit comme ça aujourd'hui ) . 
c'était pour que le gamin se débrouille ... :d 
yep , déprécier l ' € est quasi-impossible ( il n'y a que le ps pour soutenir l'inverse ... ) 
peur , haha ? il n'y avait rien de dangereux à comprendre . : v 
un exemple de la drague sans vergogne des femmes faibles : v 
à 6 ans le potentiel est en grande partie exprimé , visible , ne serait-ce que dans le niveau de maîtrise du langage . 
poufsouffle en plus , miskine moi 😭 
on dirait que ça a été pompé sur nos cours d'éco : c 
je l'ai pour ces vacances . <3 
des fois , je m'ennuie et je fais des tests à la con , puis j'obtiens des résultats à la con . 
2 / il faudrait un appui empirique pour sortir du stade de présupposé . 
tu suggères de mettre du ketchup sur ton riz et tes pâtes , alors tu vas te calmer ! : v 
en maths je crains de ne pas pouvoir aider beaucoup plus :) 
non . certains désirent une société stable , qui ne progresse pas ( sans connotation négative ) . on peut si on renonce à l'individu . 
=/ = nombrilibéralisme ? 
et toi tu as essayé de prendre steve mcqueen en modèle , mais c'est un si gros fail que tu n'oses pas montrer le résultat . 
la palme du troll te revient . c'est bon , j'en ai déjà attrapé un . un bien énervé , en plus . 
#gaullismemongolisme " un parallèle entre la garde à vue de sarkozy et la condamnation à mort de de gaulle par vichy " !LINK! 
ça devrait mais je comprends qu'en termes d'efficacité électorale , ce soit moins pratique ... :) 
je crois qu'hayek est la star de nombreux étudiants prometteurs en économie . : v 
j'ai lu ta phrase un peu vite , c'est bon je retire ce que j'ai dit :D 
le prof a réagi comment ? 
déjà vouloir habiter conches ... 
d'autant plus que la remarque de l'homme politique en question n'était pas très pertinente . 
tant de générosité ... 
chaque point pourrait être discuté longuement ... 
- d'héritage justement par les relations sociales ( avec la famille en fondation ) . :D 
tu as dû avoir des bac + 8 sociologie reconvertis par besoin de trouver du travail ... 
pff 😞 je voulais t'entendre ! 
comme tout . comme l'économie elle-même . 
je commence sérieusement à regretter la #teamprofs qui s'est formée au cours de l'année précédente ... 
pour , on inventera une version française , le #adv : abonnement du vendredi . 
" je défend l'interai de la france et des francais " mais de pas la langue française . 😂 cc 
ah , je vous ai trouvé drôle pour une fois . 
merci . j'aurais une médaille ? :D 
c'est dur , les heures de " sayitbetteur " et de " divelaupe " qui se sont substitués aux cours d'anglais . 
complètement . 
oui ... c'est de la vulgarisation ... dans le mauvais sens du terme . 
ce libéral sans règle ... #ultra 
oui , je me doute que ce n'est pas le genre de génitif qui te plaît . 
tu as calculé la rentabilité de tes tweets à 3h du matin ? 
le rdb est une bombe atomique pour le système social français ... 
quant aux anglais , ceux que j'ai vu sur place étaient assez excentriques ( sûrement leur bouffe qui fait cet effet ) . 
friedman , le copain de pinochet ? #olol 
euh . j'espère que ce we va passer très lentement . 
je ne comprends même pas qu'on puisse laisser une petite gamine de 11 ans se maquiller comme une jeune femme de 20 ans . - _ - 
en effet , il faut reconnaître cette singularité de ... 
" ces talibans économiques ne veulent rien entendre . " 
fort , il a réussi à se taper les livres de lordon ? je n'ai jamais eu la foi . 
on a le #pointfn , c'est déjà pas mal . 
" ragot : l'allemagne a déjà payé 3 fois la dette grecque pour construire l'europe . sapir : * pour construire l'allemagne . " #euro 
la baguette magique statistique est le meilleur outil des inverseurs de courbes . 
le niveau attendu pour un étudiant de première année de droit est celui d'un segpa . rassurant ... 
droit au logement : oui . droit au logement à paris : non . solution : déporter tous les sdf dans la creuse grâce à " l'intervention de l'état " . 
[ langage libéral ] beaux yeux : $ _ $ 
t'as pas fait un mauvais calcul ! les l sont toujours jolies ... 
mélanchthon , ça fait un peu nom de poisson rouge . ☭ 🐟 
non ... non ... tu peux pas ... 
il se met une étiquette sur les yeux . c'est tellement plus facile que de réfléchir - 
je suis pas méchante , c'est les autres qui acceptent de se faire exploiter . 
erf , abusé : v malheureusement c'est aussi le business qui veut ... 
la caf , cet enfer administratif !LINK! 
d'accord . le niveau spirituel de la blague me transcende complètement . ou pour parler clair : c'était nul à chier . 
après tout tu loues bien l'action de la bce ... 
et en interaction ... c'est bon là , twitter est devenu trop petit . 
si tu veux : c 
ta première phrase m'a fait rigolé :) 
étant donné que le monde fctionne en éco de marché , je me demande sur quoi travaillent les économistes communistes . 
en revanche , pour ce qui est de la langue du xxième ... 
tu veux dire : différence entre les terroristes extrémistes et les vrais musulmans ? 
les seuls parents qui pourraient s'opposer à l'élitisme scolaire & la compétition sont probablement des parents de cancres . 
j'y vois plutôt une blague assez amusante ;) 
wow , ça va être dur . les conneries que je dis rapportent de followers , mais filoche en débite plus que moi :) 
" remettre en question mes tweets " ... tant de grandiloquence pour des petits messages de 140 caractères . 
j'avais oublié . 😅 sapir est un balanceur de skuds quand même . peut-être que ce sont juste les sciences soc qui rendent hargneux ! 
mon graph n'était pas pour défendre reagan . mais quitte à donner un graph , autant en donner un qui ne fasse pas caricature . 
ça ira , j'ai vu trop de cons à l'administration nourris à l'adage " les règles sont les règles ; peut pas faire autrement " . 
tu peux le dire . 
pour l'instant , ceux qui grossissent les rangs des banquiers , ce sont les s . 
au contraire , keynes a été un mortel folâtre menant une vie sexuelle épanouie ( après tout " à long terme nous sommes tous morts " ... ) 
dans un ordinaire plus large , oui ... 
c'est une rubrique conçue pour . 
ouais , elle est mignonne . on dirait qu'elle a 12 ans . 
f2 qualifié par ailleurs de " pravda " selon un certain professeur authentiquement socialiste ( néanmoins respectable ) . 
un compte twitter c'est suffisant : v 
tu sais choisir le produit , mais pas le marché ... 
... va te faire . 
le jeu de mot était bon , il ne fallait pas le ruiner en laissant planer un risque de confusion :D 
sans stat c'est bidon . 
tout à fait . l'enseignement de français et d'histoire sont de moins en moins privilégiés . c'est sûrement une grave erreur . 
adulte : ils ont des pistolets , nous on a des fleurs . enfant : les fleurs ça fait rien c'est pour ... c'est pour ... euh ... * regard désespéré * 
excuses pour justifier ton orthographe dégueu : - jai eut des mauvais prof - je suis dislexiques - toi aussi sa t'arrive de faire des faute 
de l'inné ou l'un " écrase " l'autre ? les parcours ne sont jamais identiques ils conservent une part d'individualité . 
je n'ai malheureusement pas de microscope ... 
j'ai voulu sécher le grec de 17h à 18h aujourd'hui , mais on vient de me dire j'ai foiré parce que le prof est absent . 
selon , les français approuvent la loi macron alors que la plupart des français visualisent à peine qui est macron et ce qu'il fait . 
en lui retirant la possibilité de développer sa faculté d'adaptation , en le flattant sur sa propre médiocrité - 
la prison derrière les cahiers et les manuels , c'est pas mal . 
lana del rey : " à mes yeux , le féminisme n'est pas un concept intéressant " . à mes oreilles ta musique n ' ... non rien . #lynchageenvue 😌 
les profs / chercheurs de twitter sont un peu des rageux non ? surtout en sciences sociales ... ( sauf ceux qui me suivent . ) 
pitié . 
urinoirs en plein air , magasins de fringues pour niafous , pose de diamants dentaires pour 5 € . 
ses bouquins ont traumatisé nombre d'élèves . j'ai toujours trouvé que l'assommoir portait bien son nom . 
merci de confirmer ce que je pensais sur la maturité des élèves de s au sortir du lycée . 
c'est bien la socio , quand t'es rigoureux . 
l'état ne doit pas être un frein , les individus ne doivent pas être un frein entre eux non plus . 
à part ta passion pour l'égalité ( bientôt désillusionnée ) , je ne vois pas ce qui te distingue d'un raisonnable libéral . 
oh non pas l'internat . 
le progrès : quand on rencontrera dieu . 
marc lévy : " je ne suis qu'un écrivain et qu'un humble écrivain . " voire écrivain indigent ... ou indigeste . #fr2 
les snsd ont de belles jambes , remarque . 
donc pas grand-chose à voir ... :/ 
c'est toi qui en es l'auteur ? ça ne m'étonne même pas . 
des élèves brillants sur le plan scolaire , qui - en plus de ne pas connaître l'homme - écrivent " raymon aaron " : tout va bien ! 
rien n'est amusant tout seul . :'( 
tout s'explique . 
la déflation est un complot orchestré par les keynésiens reptiliens . 😱 
pourquoi donc un canadien ? 
tu te moques de moi là ? > < ' 
la plupart des critiques envers piketty sont risibles , so ... 
c'est effrayant . :( 
faut voir de quelle " maturité " il s'agit . j'ai vu des enfants " matures " : ils étaient juste + prétentieux que les autres . 
il vaut mieux hitler que le front populaire ♫ #verybadjoke 
comme avec macron , je ne comprendrai jamais cette fascination aiguë qui touche certains jeunes pour le maire : v 
normal quand on voyage dans la soute ... 
puisse la force palpébrale l'emporter sur la chaleur . 😞 
et ça te parait juste de célébrer les vertus de la manipulation et de prendre les gens pour des cons ? ;) 
je me contentais de rappeler ce qui était en matière de culture du libéralisme . 
la base : connaître des définitions des notions au programme . pour analyser correctement les termes du sujet notamment . 
han , t'as dit qu'il était fragiiile . 
oui , parce que je t'ai mute , mais je vois toujours quand les autres répondent :/ 
ce monsieur n'a pas l'air au courant qu'il existe déjà des conditions relativement chiantes à l'attribution du rsa-socle : c 
désolée de te casser ta colère ... mais le genre offusqué ça ne te va pas du tout . 😂 désolée désolée . 
ouaip ! :D 
« on n ’ a plus ( ... ) » 
je n'aurais certainement pas refusé de serrer la main du président de la russie ! 
ce serait comme s'attacher une bombe autour du pied . 
heureusement ce n'est pas le lycée qui a brûlé , mais un autre bâtiment juste à côté . 
lis son blog quand même , ça en vaut le détour au moins pour le rire . 
eh oh , mitose toi-même , d'abord . : v 
l'état de nombre de doctrines , c'est de n'être pas appliquées ; leur risque , de n'être jamais appliquées . 
( c'est parce que le bac était plus dur à obtenir ... #troll ) 
et alors ? moi aussi je l'aurai , ma nuit blanche . devant mes cahiers . 
ce n'est pas parce qu'on se tait qu'on manque d'esprit critique ! 
j'hésite à le qualifier ainsi ... bien trop nuancé pour être un simple marxiste . 
j'aime bien son franc-parler ( indépendamment de son action politique ) . 
j'suis censée m'attaquer à dll , mais je commence à saturer . je vais m'faire un break gauchiste ou littéraire . 
tu as une bien jolie robe . et une bien jolie bouille aussi faut dire . 
problème , ce n'était pas le même type de probas . et dire que si j'avais ne serait-ce que lu le chapitre ... 
la sélection naturelle fait quand même bien son travail . 
t'as plus qu'à lâcher ton snap dans ta tl . 
t'es peut-être de gauche finalement . 😁 
si j'approche mon pc , je vais être tentée par le malin . 
pas besoin de thèse , beaucoup en ont déjà fait sur ce type d'inégalité ( à commencer par bourdieu ... 😔 ) 
ralws , sors de ce corps . 
je pourrai être témoin ? 
incertain ( les infos se contredisent ) , mais possible . quoi qu'il en soit , les citoyens sont peu impliqués dans les européennes . 
😂 😂 😂 non mais j'hallucine . 
hier je parlais comme un patron voyou , maintenant je suis une racaille > < 
ce matin , le prof de socio nous a insulté plus fort que d'habitude : " ici c'est boboland , c'est vous les 6 % de eelv en ile-de-france . " 😪 
non . et quitte à définir une convention pour la " maturité " , on devrait raisonnablement l'augmenter à plus de 18 ans . 
perfect troll 👌 rt “ : " la mondialisation , c'est l'alliance entre walmart et le parti communiste chinois . " - paul krugman ” 
je disais en général . en effet là ç'aurait été hors-sujet . à la limite , en ouverture . 
lol ... la bonne volonté n'a jamais suffit à elle seule , donner des bons pts aux simples enthousiastes est une fantaisie . 
un sociologue qui rejetterait marx en bloc n'aurait rien à dire . boudon a essayé , son propos est sans grand intérêt . 
s'agit d'une des rares instances où l'on bâtit du long-terme . 
la note de ma copie au bac de ses ? 
- depuis bien longtemps . c'est pour ça que je m'autorisais à manquer certains cours ;) 
pdt les vacs de noël j'ai eu l'impression d'avoir + de travail que pdt les cours ... 
plus proche du vrai que du faux , mais d'un manichéisme sommaire préjudiciable . 
amusant : le correcteur automatique suggère " essentialiste " à la place de " lyssenkiste " . #lt 
la hiérarchisation des filières est un nazisme dissimulé . !LINK! 
merveilleuse . 
si ça se trouve on n'aura même pas de retraite du tout :/ 
les gens qui te mentionnent dans une conversation dont tu n'as strictement rien à faire . j'suis polie , mais bon , c'est chiant hein ... 😒 
#lesfrancaisbatterontlesallemands mais #lefrançaisnegagnerapas 
pas l'état . si tu diriges les comportements , le progrès n'est qu'artificiel . 
cette capacité qu'ont les gens à pouvoir fournir un avis sur tout et n'importe quoi est toujours surprenante . 
et une autre qu'on pourrait qualifier de " citoyenne " censée poser sur la table le débat sur les fameuses inégalités . 
il peut m'embaucher pour les écrire , j'en ai plein des comme ça . 
tu dis trop " en soi " . #élémentsdelangage 
médisant anonyme : " pour un vrai affrontement alg-all : 1 tas de voitures , 1 tas de livres , on regarde lequel des 2 part le + vite en fumée . " 
sinon , la virée sur ro , c'est pour quand ? 
la dure peine ! :( 
vous avez le droit d'en avoir la larme à l'œil , mais j'ignorais que nous avions à nous réconcilier . 
enfin , pas de manière abusive . c'est pourquoi il y a la nécessité d'un état tout de même . 
tu sors . immédiatement . 
un peu par dépit mais peut-être plus par choix . ça ne m'intéresse pas de connaître ma couleur a priori . 
c'est encore plus facile de devenir pauvre . si , si , croyez-moi . 
c'est tout ce qu'il fallait dire sur l'école , merci . 
l'iep de paris ne se serait pas permis d'envoyer ses étudiants dans un coin paumé ! 
priceless ce moment où le ptit chinois détourne le regard en mode " ptn il est con ou quoi jsais mm pas quoi répondre à sa connerie " . 
j'avais compris , merci . on ne discute pas sérieusement avec quelqu'un qui a de mauvaises suspicions . 
on a peut-être pas entendu assez de propagande ? la démocratie européenne marche pas , je me demande ce qu'il faut encore de plus . 
méchant :'( 
tu imites trop bien l'élève de term es . 
haï-au-esse-séveune . 
j'aurais trouvé tout aussi stupide la volonté de copier le modèle . 
je suis capable de le comprendre , t'inquiète pas :) 
hier soir , avec des potes on regardait l'horaire du noctilien . d'un coup on sent une odeur de beuh . 
aux faciles ou aux difficiles ? 
miskine comme on dit . :( 
ah oui je me rappelle 😂 
je cherchais un vieux tweet dans la barre de recherche : v 
c'était un indice , en effet ! 
" un état américain autorise le port d ’ armes pour les aveugles " !LINK! qu'est-ce qu'on ferait pas au nom de l'égalité ... 
nigel farage est personnage sympathique . !LINK! 
en plus , t'as fait une échelle ? pour quelqu'un qui aime les catégories , c'est une suite logique ! 
c'est seulement que tout le monde se fout de ces règles , on fait comme on veut . 😗 
la plupart des gens ont une pratique dupe / purement sociale de la religion , en contradiction avec la spiritualité . 
la situation avant importe peu . mes observations reposent davantage sur ce à quoi j'assiste quotidiennement . 
en moins de 5 minutes , philippot a aligné : " bruxelles " , " ultralibéral " , " sans frontière " , " concurrence déloyale " , " euro " . : v #dpda 
oh , je te remercie quoique le propos est fort exagéré . accessoirement , le message ci-dessus concernait une amie ! 
mais tu veux qu'ils fassent quoi de cette matière ? 
un enfant . simplement l'accuser systématiquement de tous les maux ressemble à une vulgaire excuse ... 
je pense que vous ferez un très bon manuel ... d'après ce que je vois sur vos blogs ! ;) 
oui . mais il y a tant de sujets sur lesquels je ne pourrais me prononcer . :) 
finalement , je n'ai toujours traîné qu'avec les plus cyniques , railleurs , irrévérencieux malgré leur apparence sympathique et joyeuse . 
merci de m'avoir éclairée sur la présence du " ( ... ) " de dans son tweet précédent . 
concurrence bloquée par une zone euro-prison . bravo la concurrence . 
dsk jouissait d'une autorité internationale jusqu'à ce qu'il préfère une femme de chambre . 
l'hétérodoxie ne se situe pas dans la proposition de modèles concurrents mais dans la critique du langage théorique lui-même . 
heureusement que le choix des études ne scelle pas l'avenir , ce serait un tel cauchemar pour une indécise comme moi :( ( 
j'hésite là , mais je veux voir le massacre d'escrozy en direct . 
l , stg ou sti ? 
" ce n ’ est pas aux économistes de trancher entre jugements de valeurs contradictoires . " 
à mon avis , on exagère les bienfaits de l'ouverture des mag le dimanche . je reste sceptique quant à sa rentabilité réelle ... 
ce n'est pas moi qui décide des réformes ... 
un peu de social : ok . tout y ramener , c'est se faire des illusions . 
mdrrr , merci quand même de signaler le champ de vos connaissances . 
" tu es mature pour ton âge " , " tu as une plume " . dans 99 % des cas , le compliment est dit à n'importe qui et par n'importe qui . 
ce serait inquiétant pour n'importe qui d'être confondu avec :( ( ( 
on rappellera le petit blagueur qui a fourni le nom du blog ... ( ) 
hiii . déjà lu . 
très formel en tout points . au contraire de ce qu'elle prétend , l'école ne permet pas tant l'égalité des chances . 
les français ne sont pas allemands ou chinois . il n'y a pas de modèle universel qui fonctionne partout . 
il peut , mais qu'il n'emploie pas cette liberté comme un moyen de pression . 
ça fait tout bizarre de lire des choses comme ça ! un retour aux sources ... :) 
la france n'est pas libérale . ( et n'a pas vocation à l'être . ) 
t'as le niveau d'un terminal es alors , félicitations . 
les limites évidentes de la planification ;) 
toujours cet étrange décalage entre la réussite scolaire et l'intelligence de l'esprit . 
des mauvaises ondes peuvent faire du très bon popcorn . 👀 
1 ) il est plus sérieux que la bécasse de menthon . 2 ) il est mignon . c'est tout ce qui importe . 😗 
- est fondée sur une stratégie exclusive au sein de la zone euro . 
omg omg , c'est qulbutoke qui vient de me parler ? : s 
vos pronostics sur les sujets du bac de ses ? 
même dans le genre , captain america est vraiment pas terrible . se faire chier est plus passionnant . ^ ^ ' 
tout à l'heure , après sa conférence , sur une terrasse au soleil , je me suis approchée de lui , il m'a fait un gentil sourire : v 
je ne sais pas ce qu'est la volonté du peuple :) 
quelle question ... 
" le recul que nous prenons pour juger autrui peut se transformer en éloignement vis-à-vis de nous-même . " 
ce sont parfois des tares dont on voudrait bien se débarrasser ... 
quand les uns se demandent s'ils auront de quoi se nourrir , les autres s'inquiètent de ne pas avoir leur appart dans le quartier latin . 
tout à fait possible . 
grands mots pour petit garçon ❤ ️ 
crûment dit , on préfère payer un + grand nb de pauvres sur le simple fait qu'ils sont pauvres plutôt que de récompenser leurs efforts . ( 3 ) 
l'économie et moi ça fait 1000 , donc c'est sûrement pas un obstacle ! 
tu peux en sortir , parce que même les facho libertariens ne doivent pas vouloir de toi dans la même salle . 
moi quand je révise . !LINK! 
va te faire . : v 
pauvres chous , c'est injuste , tout le monde prend des raccourcis pour parler de votre doctrine . 
eurostat a publié des chiffres dernièrement . 
heureusement , j'aime tout de même la keynesianie . 
comme copé ? parce que copé-décalé . 
pfff , c'est moi qui le faisais rire . hein ? 
bien évidemment . 
quand la forme est malhonnête , le fond véritable ne peut être que corrompu . 
demande toujours , j'ai une amie qui est passée de es à l ( note la gradation s > es > l ) . 
faut commencer en douceur : v 
merci ! je viens de commencer ... et le début de cet article est un massacre conceptuel ! 😂 
le jour où je trouve un vegan aimable , gentil et poli , je changerais peut-être d'avis sur leur secte . 
une polémique pour rien . la critique de j . sapir est inopportune . 
les femmes ne poussent pas le calcul jusque là , et ingé rapporte autant si ce n'est plus que médecine ou commerce . 
c'est d'une classe déconcertante . 
" - moi j'aime la france - non mais moi je l'aime plus que toi . - faux ! tu ne l'aimes pas pour de vrai . - si ! plus que toi ! " 
les questions de sont trop puissantes . 
s'il y a une chose qu'on sait faire aujourd'hui , c'est comment s'y prendre pour donner raison aux " c'était mieux avant " du futur . 
ribéry est caché quelque part dans ce hashtag , sauras-tu le retrouver ? #lesfrancaisbatterontlesallemands 
moral , mais en plus ça nous empêche d'avoir une vue claire sur nos pb ( qui ne sont pas fantasmés , pour le coup ) ... 
je voulais le déplacer dans la section humour , mais j'avais peur qu'un enfant tombe dessus . 
aussi fines que son obsession à voir des méchants keynésiens dans tous ceux qui le contredisent . 
certes , mais peu prétendent que l'utilisation des mathématiques est inconditionnelle et sans limite . 
donc , toi tu poses la question , ensuite tu t'échappes ? : c 
avec un peu de chance ... ( je n'ai pas vu la moitié des chapitres , s'il y a des probas je suis 😵 ) 
c'est un coco ou pas ? 
ce doit être le genre de personne qui monte en haut ou qui sort dehors . 
au ministère , on a fiché tous les habitants avec une note au-dessus de la tête ? :D 
de m'attirer les foudres ( inoffensives ) des libéraux ? 
bénéficie de l'aura officielle . 
que les médias soient partiaux n'est pas un problème s'il existait encore une diversité d'opinion . 
et pour l'instant , c'est ce qu'elle fait : être une exclusivité au sein de la zone euro ... 
l'union jack est très beau , sauf sur le drapeau des tuvalu . 
j'ai fait beaucoup de " non-dit " dans mes contrôles d'anglais , ça m'a fait beaucoup de " non-points " ... 
c'est moi que tu stresses , là . 
j'ai le choix entre : des maths , des maths et des maths . 
il ne manquerait plus que l'hétérodoxie en économie devienne une affaire de gauchistes . 
beaucoup de jolis couples se forment en ce moment . il est temps d'ouvrir les paris . 😈 
un ou deux jours d'absence , et voilà que j'ai perdu 15 followers . la société virtuelle est tellement pressée ... 
okay , okay , tout le monde s'aime ce soir , c'est beau . 
merci , c'est ce que je me tue à faire comprendre . arrêtera de me qualifier d'ultralibérale . 
personne n'est irrécupérable ... ;) 
il y a comme une invasion de comptes fake . 
malin comme question ça . 😗 je dirais que pour la poésie , la futilité est encore préférable à l'utilité . 
tout est calculé ! 
l'élégance , toujours l'élégance ... 
non , en revanche les imbéciles habitués aux arguments creux ne voient qu'un argument d'autorité là où il y a 
ah non , mon courage ne sert que la noble cause des mathématiques . 
c'est pas spécialement à cause d'elle . beaucoup de gens ont hurlé à la " propagande ultralibérale " . 
tout le monde veut la liberté d'expression , tout le monde s'en fait le défenseur ... pour soi , bien souvent . 
on dirait du goudron . 
pour voir ... après , je vais le regretter . vouloir retourner à l'ancienne version . mais j'pourrai pas . 
droite , centre , gauche ou autre ? — le centre n'est rien de plus qu'un trou au milieu de l'échiquier politique v ... !LINK! 
prêcher les fans avec des chansons profanes . 
règles du jeu fixes + équité pour tous permet jeu équitable . reste à savoir à quel jeu on joue . 
oui ... même vous . 
faire des liaisons dangereuses le livre le plus innocent du tas , c'est un exploit . 
en un an , la saisie aux frontières d'argent non déclaré a bondi de 500 % . !LINK! 
quoi de plus normal que l'amateurisme exsudant de cet article ? bon pour la diversité d'opinion , dommage pour la rigueur intellect . 
oui , c'est pour ça que je le cite , puisque le résultat est avéré ... 
simone weil * , la philosophe , pas la femme politique à qui on doit la dépénalisation de l'ivg . 
lol ... c'est ça qui rendrait l'enfant débile ? 
alors que les vieux amateurs de rap ont envie de le mettre au bûcher . 😅 
les dissertations étaient plus inhumaines encore que les horaires ... 
on peut s'amuser à trouver les défs pendant les quatre heures qui sont données , mais ça risque d'être un peu short :) 
le plus tordant c'est que ce sont les mêmes pros qui vont venir dire que la fr est pourrie . mais eux sont meilleurs , irréprochables , ect . 
pour le thème espaces et échanges , notre prof a décidé de parler des tribus d'indigènes ... 
programme + valeur ajoutée professorale . 
ah d'accord , je vois ... : c 
ils ont la tête qu'on a après avoir fait un mégafail ... 
le précis d'économie est nettement inférieur au précis de sociologie de la même édition ( puf ) . j . généreux donne des bases plus sérieuses . 
n'exagère pas , il y a un immense fossé entre l'adoration et la tolérance . 
pour ? 
il y a toujours une tendance au progressisme ... 
ce que j'ai précisé dans mon 2 / , mais le 1 / est vrai également ... 
en partant , n'oublie pas de me faire le chèque de 900k . tant qu'à faire . 
on a un truc relou pour la " citoyenneté " , qui s'appelle l'ecjs . ( 1 ) 
j'ai pas fait le même prog de maths du tout ... mais pour le 52 , ce me semble que tu dois commencer par : x + ( 1 / x ) = 58/21 . 
liberté pour tous d'entreprendre > donner à certains envie d'entreprendre #nuance 
apparemment ... 
cela révèle le peu d'expérience que tu as avec les femmes ... : c 
sait très bien que je réponds spontanément :D 
on se demande ce qui est le plus grave : faire parler les morts ou faire parler les tweets plus qu'il n'en faut . 
ma précieuse mère vient d'apprendre ce matin 1 ) que des élections se déroulaient aujourd'hui 2 ) qu'il y avait la fête des mères . 
oui hahaha . #rip mes copains de fac . ( même si ce n'est pas moins dur pour moi . ) 
bon , ok . si on ne trouve pas de caribou , on fera courir dans les landes et on le chassera au lance-pierre . 
un peu , ouais ... 
tout comme en histoire , il y a des choses plus proches du vrai et d'autres plus proches du faux . 
mais encore . 
un réel plaisir de voir cette claque envoyée à l'ue . 
ces outils sont ... ? 
" le marché c'est nous . " #paroledelibéral 
heureusement nabilla viendra tous nous sauver . 
du genre j'ai dû emprunter pour la première fois de ma vie des livres d'exercices ( d'ecs , en plus ) . 
si ! tu peux juger sur le résultat ... #ohwait 
ceci explique cela ... #troll 
" les sorties pour cessations d ’ inscription pour de ́ faut d ’ actualisation connaissent une hausse d ’ ampleur inhabituelle " !LINK! 
j - 1 . merci à tous ceux qui se sont évertués à me déconcentrer par tous les moyens . 
je ne sais pas pourquoi il se permet des termes aussi simplistes , alors qu'il a un langage très pointu sur le reste . 
j'ai changé la place du tiret car des cassos n'étaient pas capables de me mentionner correctement :/ 
les jeunes sont " de gauche " , sauf quand les parents sont à droite ( et encore ) . 
oui , et je n'aime pas me mettre des boulets au pied de toute manière ... ;) 
cours , forest , cours ! 
en plus elle se permet de modifier ce que tu fais pour le faire en plus moche . :( 
je me souviendrai toute ma vie de ces fonctionnaires de l'administration qui te traitent en moins-que-rien . 😒 
pas tellement . les critiques hétérodoxes siéent naturellement bien aux valeurs de la gauche anticapitaliste . 
t'as déjà vu un argumentaire pro-ue convaincant ? :/ 
hors exagération , j'aime plutôt la retenue enseignée dans les cultures asiatiques qui manque cruellement par ici . 
hé , david , tu veux du coca ... ? 
on a comme qui dirait fêté le bac avant l'heure . 
fourbe . je sais pourquoi t'as fait ça . #stalker 
non :) tout à l'heure je disais déjà que nous n'avons pas le même idéal ni la même référence de départ . 
olala c'est mignon les libéraux avec leur petite pancarte ... 
pour te motiver , rappelle-toi le merveilleux séjour à dijon qu'il y a à la clé . 🙏 
on devrait interdire à ces ectoplasmes de voter . 
je veux pas mettre en mauvaise posture , mais il faut se méfier des types qui fav 10 tweets / minute . 
eh bah . sans photoshop . qu'est-ce que ça donnerait sans les deux tonnes de maquillage en moins . :/ 
à trop vouloir mécaniser l'éco , effectivement , on peut faire des erreurs . le revers de la macro ... 
mais on est d'accord ! <3 
les saisies ont bondi de 500 % depuis 2012 . soit les douanes n'ont rien foutu avant , soit il y a autre chose . 
autant étudier des papillons si c ’ est pour limiter ( prétendument ) l'économie à des énoncés positifs . 
j'ai cliqué sur la croix dès que j'ai vu les équations apparaître . : v 
non , il n'y a pas assez de fautes . 
je me rappelle d'une histoire de collocation à montréal ... #cétaitpaslajoie 
on dirait du fauve . prends une corde vite . 
oui , je dirais même qu'il n'y a pas besoin de se pencher très longtemps sur l'économie pour avoir ce genre de conclusions ... 
mdr le mec avec ses pringles il était pas prêt . 
c'est ce genre de truc qui me donne envie de relire mes cours d'économie : v 
on ne sait pas atteindre la sérénité autrement que par l'indifférence ou les antidépresseurs . 
en cours de macro à sciences po ? ! 
toujours un gros problème quand on dit " les libéraux ... " 
la source ne me semble pas d'une grande fiabilité . à prendre avec des pincettes , donc . 
oui , il y a un souci sur l'actualisation des inscrits au pôle emploi ( hausse inhabituelle de 38 % ) . 
l'austérité concerne + les raisons qui conduisent à 1 baisse du ratio de la dép . pub , plutôt que la baisse en elle-même . 
les autres en les faisant culpabiliser sur leur absence de choix , c'est dérangeant . 
trop de style émane de ta pp : o 
ça s'appelle la terminale s . ce sont les filières l et es qui ne sont pas générales . elles ferment des portes . 
si , parce que la stratégie de compétitivité allemande tire ses - 
je crois qu'on peut lui faire une petite compil de ses expressions favorites . 
je peux éventuellement t'adresser une petite note dessus ( pour ne pas m'étendre dans des explications morcelées ) . 
si les solutions étaient aussi simples que la redistribution d'argent , la socio n'existerait pas . 
ils sont bcp + pragmatiques . beaucoup sont mainstream et gardent des raisonnements néoclassiques . 
c'est pour ça que j'aime bien marx . pour avoir poussé la réflexion . son côté économiste , c'est limite secondaire ;) 
par exemple . 
troll pas . laffer c'est toute leur culture économique , leur hochet pour faire croire qu'il y connaissent qq chose ... 
donc qu'on peut tout exprimer , même la haine . ( 2 ) 
ah ouais miskine ... il y en a qui ont accompli l'exploit de l'avoir à 10.00 . j'applaudis . 👏 
le seul qu'hollande fait rêver avec l'inversion de la courbe du chômage , c'est lui-même ... 
dans un monde d'assistés , tirer son épingle du jeu ne demande qu'un peu de débrouillardise . 
puissé-je vous voir tous les deux tourmentés par les érinyes . 
les communistes sont partout , c'est affreux . 
votre tpe doit porter sur quoi ? 
de toute façon on mange tous la nuit . 😑 
les gens qui envoient des snap comme ça 😩 😩 😩 
j'ai commencé par la chine , puis j'ai trouvé ça ennuyeux , rien pour rendre le traitement du sujet intéressant . 
oui , sauf que c'est toi qui es dans l'histoire . donc merci pour les popcorn ( même si je n'aime guère cela ) . 
les maths ne sont pas ma spécialité . c'est juste pour rouleau-compresser les étudiants . 
la cpp est aussi un outil . ses hypothèses sont volontairement irréalistes ( proche des idéaux-types weberiens ) . 
précision : ça ne sert à rien les #ff avec le tweetname devant ... 
hahaha , c'est chou . tu animes depuis combien de temps ? 
je le suis déjà , je déménage ! :) 
je m'en tire " bien " sans plus :D 
je finis mes vacances comme je peux . il fait un temps d'automne dehors . :( 
on a plus de cours d'écriture au cp ? : x 
conjugue pour voir ? 
discours #uefn : politiques de la gauche comme de la droite immigration insécurité intérêt de la france et des français . 
parler du protectionnisme éducateur ou du chômage involontaire . 
juste ridicule ce culte fait à l'innovation . 
ça tombe bien , je ne sais que parler au nom de moi-même . 
merci de permettre ma réactualisation . 
m . z . remplacé par un sarkozyste , il va pas s'en remettre hahaha . 
vu le climat économique encore vacillant , je me demande bien qui a fait les 50 000 offres d'emploi ... 
l'écriture de houellebecq , pour ce qui est de l'élégance , vaut celle de son nom ... 
n'a pas vraiment expliqué pourquoi le travail n'était pas un gâteau , si je peux me permettre ... :) 
qui veut faire un point godwin .. ? 
somme toute , on n'est pas forcé de vous connaître pour voir les signes qui ne trompent pas . 
quand je m'informe sur un nouveau concept , je n'utilise google que pour taper " critique de machintruc " . on apprend beaucoup des antithèses . 
ahah , pardon :) posée avec la police , la question devient saugrenue , mais avec la politique ? 
impossible . seul baume qui reste à soi : la tolérance . les imbéciles aussi ont le droit de respirer ! 
qui est-ce qu'on entend ? 
alors qu'il a toutes les qualités pour être un bon banquier d'affaires , et aucune pour bien gouverner un pays . 
vous avez testé le " inférieur à 3 " ? 
on choisit au moins le mari . enfin , ne parlons pas de malheur . 
normal venant d'une femme qui préfère les mollassons type françois hollande . 
parce que vous vous êtes mis d'accord pour faire oublier la petite interro promise par le prof ? 
tout ce monde manque de curiosité et de méditation ! 
c'est chouchou . 
passer son dimanche à s'énerver pour savoir s'il faut travailler ce jour ou non : le stress du lundi , c'est rien à côté . 
aymeric caron n'a pas attendu l'interdiction . 
et " choix personnels " ? votre envie de faire de moi une gentille personne vous honore ... mais vous aveugle un peu aussi . 
exact , la religion juive n'est pas prosélyte ( difficile de devenir juif ) . elle est même plutôt élitiste . 
tout ce qui n'est pas franchement libéral est coco ... ? :D 
le chemin est long entre le veut et le peut . 
doucement la frime : v 
effectivement c'est une contrainte importante :( 
il y a tant de choses qui font perdre toute foi en la démocratie . 
deux démons ... 
marx était dictateur ? : o !LINK! 
c'est pour mieux dire les choses . :) 
quelle prépa ? 
c'est c'qu'il reste de mieux à faire . 
on dirait qu'il a du rouge à lèvres et du fard à paupière rose sur les yeux . : rire : 
il y a un côté qui me paraît avoir un peu plus de recul . si ça t'intéresse : !LINK! 
- débiles comme des gamins de 8 ans . c'est possible , mais on limite les dégâts avec le filtre de l'âge . 
joyeux anniversaire ! 🎁 🎉 
tu veux des soucis toi ... ? 
t'es en train de traiter krugman de communiste . bien ... 
je conteste l'existence du mérite , mais il me semble que le critère choisi est l'obtention d'une mention tb au bac . 
hollande est conseillé par des spécialistes , la qualification n'y change rien . 
ton gugusse n'est pas vieux dans sa tête , il donne plutôt l'impression d'être peu mûr vu la façon dont il s'exprime . 
c'est noté , merci . 
j'ai tellement réponse à tout que vous pouvez me asker tant que vous voulez . !LINK! 
les thèmes d'imitation = > inch'allah 
tes arguments ? ( excepté la loi d'engel et tout le tralala classique ) 
c'est la bible des cyborgs ou bien ... ? 
bien joué la nsa , mais c'est pas lui :( 
tais-toi tu vas nous apporter une compo de géographie 😔 or je n'ai rien vu en géo . 
et donc , pourquoi la population n'est pas emballée ? faudrait un peu se mettre à la place des gens ... 
maison : il faut interdire charlie / cercle d'amis 1 : pas très charlie / cercle d'amis 2 : bobo écolos . 
je n'ai pas vu d'étudiants en droit par exemple ( alors qu'il n'y a que ça sur twitter ) . 
c'est bien le problème que je soulève quand je parle de niveau :) 
ça fout le seum quand ils sont gay ouais . 
maladresse dans ta formule , je te taquinais :d 
j'annonce d'ores et déjà que je ne tiendrai pas ma résolution sur l'abandon de twitter . 
plus sérieusement , l'argumentaire me semble moyen . après , ce n'est que mon avis . 
je trouve terrible cette manière dont on force les gens à avoir un avis sur tout . 
pourquoi s'encombrer d'une multitude de religions si l'on fait tout pour que leur message spirituel soit à la fin le même ? 
j'connaissais pas l'expression non plus . 
héhé , oui ! 
il faut lui envoyer un mail à lui aussi , d'ailleurs ? 
je lui aurais d'abord conseillé le chap 2 de la théorie g . parce que sa présentation en vulgate néoclassique de keynes ... non . 
c'est justement parce que tu regardes en valeur absolue que la comparaison a encore moins de sens . ^ ^ ' 
je trouve terrible comment on caricature la pensée libérale . c'est pareil pour keynes . 
des bonus , un système d ’ évaluation du prof , un bac gratuit à la fin : logique . ne cherchez pas plus loin . 
il n'y a que le crétin fini qui a des idées arrêtées . 
paris le ville la plus romantique . 
d'où l'utilité de te débarrasser de la personne . personne n'en saura rien , et en plus tu préserveras ta dignité capillaire . 😇 
tu comptes aller où sinon ? 
non , mais pas très loin non plus ! 
j'ai envie de dire : ça me va droit au cœur . 
l'abstention + le vote pour un parti qui a fait campagne sur la sortie de l ' € ne dit rien sur la perception de l'europe ... bien ... 
mdrrr sur toutes les photos qu'on a vues de on dirait qu'il a toujours la même expression de visage ! 😂 
on peut utiliser ce genre d'argument philosophique pour nuancer , mais non pour le balayer définitivement la macro . 
le commentaire est un peu à côté de la plaque , non ? 
ou choppé des neurones . 
tous les goûts sont dans la nature , mais tout ne se vaut pas en culture . en outre , quand c'est laid , je le dis cash . : v 
d'été ? bon courage ! :) 
comparé à la masse de jeunes encore insouciants ... de plus , l'argent ne fait pas toute la responsabilité d'un individu ... 
oups , vous m'avez démasquée . ;) 
c'est vrai , et c'est bien triste . ;) 
mettez les féministes et les antiféministes dans une même cage afin qu'elles se crêpent le chignon jusqu'à n'avoir aucun cheveu sur la tête . 
vous avez dit égalitaire ? brrr . #équité 
* ressort les cadavres du placard * !LINK! 
j'ai trouvé un chargeur pour 2 € en allemagne . il dure depuis 1 an . j'ai tué 4 câbles apple au préalable . 
climat de suspicion permanente sur des élèves sûrement nazis . les belles leçons feront d'eux des héros ! 
ah bon ... et est-ce que tu te contrefous de l'avis de ton voisin ... ? 
faut progresser dans la science avant :) 
on ne sait jamais avec twitter . 
depuis la version 2007 de microsoft word , calibri est la police par défaut . :( 
moi , égalitariste ? : rire : 
à l'envers ... tu veux dire à l'opposé ... : c 
tu es le seul phare dans l'océan de vide conchois . 🙈 
je prie mes derniers instants de liberté . : v 
pourquoi donc ? 
peut-être . c'est le prix à payer pour l'expérience , le temps écoulé , la vie . 
c'est bon , on plaisante ! on sait bien que l'homo notoire ici , c'est . 
parce qu'il ne comprend pas votre anglais ... 
et toi , ton libéralisme a une teinte particulière ? :) 
mais loool , le mec qui se prend pour marianne à brandir des banderoles " hollande démission " serait " polytechnicien de formation " . 
pas histoire de nationalité , mais de culture qui mue en mal . 
je n'ai pas de siège 😭 
tro trist . :'( 
ce tweet est à mettre dans la section : " j'ai voulu donner la leçon mais j'ai raté . " 
aussi . dans ces moments je suis contente d'avoir quelques fachos parmi mes abonnements . 
sondage auprès des français : " qu'est-ce que le libéralisme ? " , qu'on rigole . 
perso , ce qui me fait le plus sursauter , c'est le niveau d'écriture hypo-lycéen du journaliste . 
non . l ' € fort est favorable à l'industrie allemande + elle a adopté la bonne stratégie économique . 
tu es allé où ? 
je t'ai acquiescé plus haut , qui est la bonne joueuse , alors ? je suis tenté de te retourner ta remarque . 
du match #allarg , je ne retiendrai que ceci : 
dommage , hugo avait pris chateaubriand comme père aussi . 
la plus belle des rousses et mwa en mode kikoo . 
avec , tout ce qui se partage a forcément de la valeur – en l ’ occurrence , nos accords et nos ( très rares ) désaccords . #ffback 
mdrrr #artusboy . non , je vais l'écrire moi-même , les points soulevés par méritent éclaircissements . 
" je sais que le pouvoir de l'amour n'est rien face à l'amour du pouvoir " . un chiasme signé kaaris ( un rappeur français ) . 
tu suis donc la même trajectoire que le fn ? les routes se croisent , sais-tu ... 
ce n'est pourtant pas ce qui manque sur twitter . 
c'est quoi encore cette chose l ' " alterféminisme " ? 
le centre , toujours mobilisé là où il n'y a personne . 
dans cas , c'est juste du ressentiment sincère ... 
faut dire que le prince est un des premiers ouvrages politiques que j'aie lu :D 
on est d'accord . d'ailleurs , je ne connais aucun gosse qui regarde ... 
- avantages de la zone € . et pas seulement grâce à l'euro fort ;) 
vous reconnaîtriez mon écriture . :) 
tu peux parler , toi . retourne au coin , les bras sur la tête . 
ce sont les menteurs qui font de la stat un mensonge . 
elle est trop forte 😙 
à quoi tu joues , là ? rt " : les inégalités selon emmanuel todd et thomas piketty : !LINK! " 
selon ce critère , il ne reste plus beaucoup de monde ... 
vous plaisantez , marisol ressemble plus à un lémurien qu'à un chat ! 
le numérique est à charge de l'économie , la place de pellerin aurait été là-bas ( plutôt que de multiplier les portefeuilles ) . 
baverez est sans vergogne . 
la consonance de son nom colle tellement bien au personnage . 
tout à fait , il y a un effet conjoncturel . c'est plutôt une bonne chose . 
forcément ça m'a déstabilisée . :'( 
faut pendre le bonhomme qui a eu l'idée d'enlever le menu démarrer pour faire windows 8 . 
on parlait bien de la france ? :) 
depuis un mois , je n'ai vu que bonne volonté et amabilité . où sont les fdp , qu'on déblatère un peu ? 
j'appuie direct sur les buzzers pour les jarter . 
taille 30 ? ça correspond à quoi ça ? : v 
je ne sais point , mais en règle générale , les cons sont particulièrement agaçants . 
j'aimerais bien savoir ... 
ce troll haha : “ " la logique du capitalisme est d'écraser la concurrence . " jean-luc mélenchon #gmt ” 
sinon , une personne peut lire saint-john perse sans mépriser ceux qui écoutent wiz khalifa . 
oui chef ! 
évite de rajouter de l'impolitesse à ton ignorance , elle est déjà suffisamment crasse comme ça . ;) 
2 ) heureusement que l'école ne récompense pas que le résultat de l'élève , sinon le système serait assez injuste . 
vi . mais à la fin seulement . 
le nobel confère une autorité dangereuse aux économistes . hayek avait dénoncé ce risque ;) 
clairement oui ... 
l'idéal serait qu'on n'ait pas besoin d'interdire et que les gens sachent d'eux-mêmes les limites . idéal , hein 😞 
j'ose pas me dire libérale à cause de leurs principaux représentants ... : v 
le régime prend le nom de démocratie , donc je l'appelle ainsi . rien de conceptuel . 
le système est quand même mal foutu . je suis aussi un peu plus occupée , alors vous me verrez moins ces jours-ci :) 
je n'en fais pas règle absolue , il y a heureusement des personnes qui ne se la ramènent pas ou qui sont dans l'autodérision . 
que la plupart des médias d'information de leur pays , de droite comme de gauche , adorent vouer aux gémonies . " ( 3 ) 
leur exode forcé ( car ils n'ont pas choisi ) donne une sale opportunité d'instrumentalisation et de persécution . 
avoir cours de 17h à 18h quand on pouvait finir à 14h . juste pour traduire des textes qui datent de 500 av . jc . 
non , là c'est 100 % sérieux . comment des mêmes êtres de la même espèce ont pu créer le gps et nadine morano ? 
mais juger n'est pas empêcher ... 
le malaise que j'ai eu en lisant le texte que tu m'as filé . bravo . <3 
est-ce qu'à sept ans vous vous demandiez si vous étiez le seul à exister ? 
par contre toi ouvre bien la tienne , tu as du travail :) 
:( ( ( j'ai pas assez de place pour expliquer . je déteste le format du tweet . 
" demain indiscutablement on fera sûrement mieux " tu dois enlever un adverbe ; tu choisis lequel ? 
veuillez m'enlever de cette conversation qui a un air de déjà-vu :) 
d'un autre côté , il y en a pas mal qui pensent que le libéralisme est une doctrine pourrie . 
omg omg , le type à droite a exactement la même tête que sa mère ( prof de litté à h4 ) 
parce que personne n'est capable de rénover la macro , on applique des schémas mal-taillés quand le monde change . 
on peut au moins remercier j-f . copé d'avoir réaffirmé la domination du pain au chocolat sur la chocolatine . #bpump 
pour l'instant ça risque pas d'être fluide dans mon esprit , c'truc ... 
c'est sûr que ce n'est pas tes blagues à toi qu'il faut encourager , tu carbures déjà sans ! 
avec sa théorie de la valeur ? #troll 
absolument pas , c'était bienveillant . :) 
je suis en osmose totale avec les paroles d'oliver berruyer . <3 
1 / faux . ou bien c'est l'aveu que la jeunesse est devenue trop imbue d'elle-même , et c'est tragique ... 
on t'aime nous aussi . 
il y a une suite derrière ou ta biblio fait bien moins d'une demi-page ? : v 
je t'ai vu faire un fav narquois entre mes 1000 notifs , taquin o / 
tu n'as que ça en aisance en public ? le reste est plutôt fidèle à toi :) 
le trio pour piano et pour cordes <3 omg <3 
ne cherchons pas à comprendre . 
il me l'avait déjà dit , mais j'ai oublié : s 
pardon de t'avoir offusqué de façon involontaire , alors :d 
elle est déjà occupée pour la semaine à venir . :'( 
" les idées peuvent tuer " s'exclame m . rocard . je le soupçonne de plagier n . klein . " le chaos économique qui s'abat sur wall - 
sans blague ? 
pour ses qualités d'homme d'état , mais nul n'ignore qu'il est loin d'être un ange . 
et elle , ne concerne pas le déclin de l'allemagne , mais de l'europe . 
oui , et de façon concomitante je faisais aussi allusion à sa présence dans un bar gay . on voit quel sens a fait écho ;) 
tu commences fort toi ... ;) 
libre à toi ensuite d'apprécier selon tes propres critères les actions en question . 
on se demande bien ce qu'on fait encore en démocratie ! 
quelqu'un m'a dit que je ressemblais au chat du cheshire . 
tu ne peux pas , je ne te considère pas encore responsable de tes paroles . : v 
imagine c'est sa famille : " putain y a christophe qui est mort , venez on change sa page wiki " . 
c'était même pas le mien :( ( 
t'as même pas mis de filtre , fake hipster . 
des années que j'essaye de comprendre pquoi les élèves se bornent à obéir à des préceptes qui ne sont faits que pour être dépassés . 
pareil quand j'y suis confrontée . je ne sais jamais par où commencer l'explication . : v 
je t'en prie :) 
les femmes ne sont pas moins féminines , en revanche les hommes sont moins virils . la société se féminise . 
c'est-à-dire ? 
comment faire revenir la croissance ? — en faisant le sapin . !LINK! 
le sujet de svt que j'ai eu l'honneur de traiter portait sur les bienfaits de l'eau du robinet . 
le politique a peu de prise sur les résultats économiques ( étant donné que ce sont ceux-là qui servent de critère ) . 
j'aurais pu tous vous griller avant , mais j'ai préféré feindre l'ignorance ... #candide 
l'escroc peut toujours se repentir . 
on ne s'engueule pas , car je n'y prends pas part . les débats par micro-saccades pas trop mon truc . ;) 
- pk t lui as dessiné 1 eklair sur le front ? - tumblr . - ah ok . 
avec une base commune qui n'est pas celle renflouée par des clichés facilitant l'ingurgitation des esprits manichéens . 
au moins vous leur donnez une raison d'existence . : v 
t'essayes de m'énerver , tu me sousoules . 
et tu veux faire des études d'économie ensuite ? tu vas mourir ... : v 
j'avoue avoir du mal à me fier aux sondages , mais j'aimerais y croire . ;) 
j'ai déjà trollé sur ça avant toi ... : c 
blm est une girouette du consensus . 
il vient de supprimer son tweet . :'( 
furet dandy et pâlichon , pardi ! 
c'est là que j'attends la faute de frappe qui me fera sortir des mentions . 
je n'ai pas tenu très longtemps . 😞 
tu troll sévèrement là . 
les minc , les cosse et autres rigolos s'assureront que les nations meurent bien comme il faut , après en avoir ringardisé l'idée . 
ce serait drôle si ça n'avait pas l'air d'un aveu . 
pouvez-vous me sortir de la conversation svp ? 
on se souvient toujours de ses coups de foudre <3 
roh , emmanuel cosse aurait pu trouver une expression originale plutôt que d'employer le vieil " individualisme forcené " . #motscroisés 
mec , continue et je vais devoir te récupérer en morceaux au coin d'une rue . 
où a-t-elle appris tant de politesses ? 
les fondamentaux ne bougent pas . 😌 
c'est un délire pas très sympathique de laisser la dernière petite rue que j'ai à traverser sans éclairage . 
enlève #avecblm ? 
le pire , c'est qu'il plus proche d'être un apollon qu'un pamphlétaire de génie . 
n'importe qui peut faire ce constat , juste avec un peu d'observation ... :) 
tout dépend d'où vient l'information , ou bien faut-il le préciser ? :) 
il n'y a qu'un endroit où c'est rangé chez moi : ma tête . ranger le reste est une perte de temps :( 
2 / rien n'empêche de se cultiver plus tôt , de se responsabiliser plus tôt , d'être curieux , tu ne crois pas ? 
rien d'intéressant , je prépare mes oraux d'allemand et d'anglais que je vais devoir passer lundi et mardi . 
sibelius , l'accompagnateur des révisions heureuses . mélodie leste , avenante et méditative . tout ce qu'il faut pour votre concentration . 
dans le secondaire , il n'était pas rare que des élèves fussent beaucoup plus brillants que leurs professeurs ... 
très peu de marxistes chez les économistes . l'économie mainstream ( l'orthodoxie ) favorise plutôt le libéralisme . 
si tu as ri pour les mêmes raisons que moi , sache que c'est vil . #salesgosses 
sauf si vous persistez à voir le conflit entre nous . :) 
cette provocation ... " l ’ allocation universelle : une voie libérale vers le communisme !LINK! " 
ce n'est pas une question d'opinion personnelle , c'est une question de demeurer rigoureux . besoin de clarté :) 
mais sinon , il y a d'autres raisons à ce " flou " ;) 
fleur pellerin au numérique , je comprenais . au commerce extérieur , je pouvais comprendre . à la culture , je comprends pas du tout . 
ce prénom est affreusement laid . 
était volontaire , non ? 
quels sont ces gens qui veulent encore abaisser l'âge de la majorité ? vous n'avez pas lu les opinions des jeunes qui tweetent ... ? 
je me rend au lycée pour récupérer un papier . je vais à la poste . je repasse devant le lycée . policiers , pompier , incendie . wtf ? ! 
je sais composer des épithalames : c 
bah ouais , tu voulais pas que j'en fasse une purée ? 
déjà lue ... :p 
keynes a rendu l'économie plus scientifique , il avait tort de le faire ... :D 
ah non , ça n'était pas une plainte . faites comme il vous plaira ... 
1 ) ce n'est pas si vrai . on peut ne pas fournir d'efforts et être récompensé , apprécié des profs , ect . 
va brûler ailleurs : c 
euhhh . il y a des retardataires dans la team ! pour une fois , ce n'est pas moi . 
ce qui est stérile est de constamment renvoyer le débat de l ' € aux conséquences d'une sortie ( où les 
la dictature , c'est la solution facile . 
entre autres ... 
trop délire omg . 
on a tendance à oublier que le libéralisme éco est indissociable du libéralisme politique ;) 
je les différencie mais ne les oppose pas . 😗 
non , mais ils ne sont pas loin . 
quand le monde m'apporte des bonnes nouvelles . 
et se faire le partisan de la complexité après avoir fait preuve d'autant de simplisme ... !LINK! 
" son soutien et son empathie à mon encontre " = son soutien et son empathie contraire à moi . 
désolée pour la dernière fois ... c'était pas un coup de latte ... : c 
tout parent responsable en a conscience , non ? 
60 % d'un sac de riz et 60 % d'un bol de riz ... #jdcjdr 
le système scolaire français est très inégalitaire . 
d'où l'intérêt d'orienter le but de l'école vers l'enclenchement de ce processus , plutôt que de faire avaler bêtement le programme . 
emploi du temps de l . 
ce n'est qu'un retour de flamme . #taquineriegratuite 
saloper les autres , c'est bien un truc de roux ... 
indice : qui veut faire l'ange fait la bête . 
et ma nouvelle vie est assez cool . ( hui ) ² , on a une une conf d'un prof du collège de france . il était pas trop libéral-friendly :( 
un ancien camarade de classe , arabe , a hurlé " allahu akhbar " en entrant en cours . il ne s'est pas fait beaucoup d'ami cette année . 😂 
je choisis plutôt les explications de texte . j'aime bien le principe de l'exercice . 
évidemment les ados sont très admiratifs . !LINK! 
j'avoue que j'aurais adoré tomber sur ce sujet . 
merci de souligner mon empreinte profondément wébérienne . 
yann moix qui essaye de faire intelligent en pondant des phrases tortuo-philosophiques ... #onpc 
on verra dans 10 ans où tu en seras ! 
1 / je n'ai pas l'habitude de demander la source ( règle de confiance ) mais le chiffre me semble douteux . 
pour la santé publique , vaut mieux un couple discret qu'un couple allègrement visible qui s'astique les palets pendant la récré . 
j'étais sur ma terrasse à cet instant-là . eh bien , je fus terrassée . 
la subvention de la presse , des partis , ect . partaient à l'origine d'une bonne volonté ... 
c'te team d'hommes battus . ça commence à devenir craignos là > < 
comme la cupidité est une norme et que " tlm a besoin l'argent " , toute personne ayant un jugement moral à ce propos est taxée d'hypocrite . 
surtout face à d'aussi talentueux maîtres chanteurs ! 
dépose des brevets sur ses expressions pour obtenir le monopole de la connerie . 
euh , non , c'est pas à de faire une " remarque " , ni à personne . un peu déplacé ! :) 
il est resté sobre cette fois , il s'est contenté de l'échelle nationale ! 
significatif en quel ... sens ? 
euh ... " ultra " , ça fait un peu taliban économique . si c'était pas péjoratif , pourquoi personne ne revendique ce titre ? 
n'empêche , j'ai plus taffé en deux jours que je n'ai taffé en sept ans de collège et de lycée . 
simple constat que je fais au quotidien . 
toi et , vous faites la paire . 
fonctionnaire , petit bourgeois et midinette . le coup de génie est d'en avoir fait un révolutionnaire légal . 
le pire reste les s qui sans la moindre culture sociale iront directement à la fac pour gober du mankiw . 
oh oui , ce dessein me plaît beaucoup <3 
il y en a qui ont des lentilles segpa ® dans les yeux . 
avec plaisir ! ;) 
si tu es ambitieux , suis ce qui te fait envie et non ce qui t'est acquis . ;) 
concernant le choix je sais aussi à quoi m'en tenir ... ;) 
vous exagérez un tout petit peu . :') 
j'allais le faire ;) joyeux anniversaire ! 
c'est moche . ça ressemble à un android sur un iphone . perso , je garde ma vieille version . #grrr 
... hors de ma vue . 
c'est tellement pas original , un gars de gauche à paris . pfff . 😔 
il ne faut pas lui en vouloir . cédric villani a donné tous ses neurones à la cause des mathématiques . 
pour me rassurer sur mon oral d'anglais , je regarde une vidéo de piketty aux usa . 
pas trop rimbaud ( ma prof de lettres anti-bourgeoise mais bourgeoise elle-même adorait ) , je préfère baudelaire . <3 
à mon avis les moy matériels aident considérablement . je n'ai jamais dit que c'était facile d'élever 
mais pourquoi c'est toi qui es venu faire cette blague pourrie ? :D 
courage . 
où est-ce que tu te procures toutes tes images ? t'as un stock de ouf on dirait ! ;) 
créativité cupide , créativité bidon . que ce soit un bonus , ok . que ce soit la principale motivation , j'y crois pas . 
se charge de dessiner la couverture du numéro 1 ! :) 
ahaha , oui , je l'ai enregistrée celle-ci :p 
abstention de 57 % . hahahahaha . 
c'est bien vous qui trouvez cela normal ;) !LINK! 
non . je fais remarquer qu'ils se permettent trop souvent de prendre les autres de haut alors que leur naïveté crève les yeux . 
tout comme j'ai mentionné précédemment que je n'étais sans doute pas prête à vivre en russie . 
tu n'as pas apprécié ce matin qu'on te dise que tu t'es fortement droitisé en notre compagnie ? 
en une année parisienne j'ai l'impression que l'intensité boboïque a plutôt diminué dans mon entourage . 
fumeurs , l'état vous remercie : - vous payez des paquets surtaxés - vous mourrez probablement avant de toucher votre retraite 
la simple idée de donner ce droit à quelques ados bouffis de certitudes a de quoi effrayer ... 
la vraie race des seigneurs : les cyborgs . excellence et polyvalence . 
joseph alois (: v ) schumpeter disait une chose similaire : transposition de la logique du marché à la démocratie . 
sur quelles questions ? si je ne montre que la face " euro " , c'est parce qu'il est impossible de développer des idées 
le vers rend le discours plus rythmé , moins morose ... 
nous , jaloux ? notre épreuve était finger in the noses et on a pas souffert pendant 2 ans . 😌 
galilée : " la nature est un livre écrit en langage mathématique " . économistes orthodoxes : " le marché est naturel " . #bingo 
prétexte pour montrer ses jambes . 
je ne plaisantais pas ... 
ça tombe bien , c'est l'heure de dormir . 
j'avoue que j'ai ri aussi . j'ai honte à chaque fois . :( 
finalement imbécile ça me va aussi . 
ok , désolée d'avoir interrompu votre conversation , vous pouvez continuer . 
je retiens que vous avez soigneusement fait impasse sur ma question . 
il y a déjà des livres , ceux qui ne comprennent pas ne font juste pas l'effort d'en ouvrir . 
a été cité ;) 
swag le visuel . 
elles pourraient un jour où l'autre si je m'approche de la frontière des cent quarante caractères ! 
coût du travail : la france réduit l'écart face à l'allemagne !LINK! 
c'est pour ça que j'ai la politesse de ne pas retweeter ;) bah oui , ça t'afficherait grave . 
on fait tout pour que l'élève soit empoté dans le confort , en annihilant la difficulté , en lui retirant - 
encore faut-il comprendre comment ça marche ( un peu près , pour commencer ) . 
oui , mais fenêtre néokeynésienne . 
ça doit déjà troller : " être pauvre en france c'est une très bonne idée #allocakbar " #lrt 
sinon ça t'arrive de dire quelque chose qui ne laisse pas penser que tu es sur le point de te suicider ? 
c'est bien ce qui me semblait , je je ne suis pas dans le " vous " ... ;) @matthieutweet @lepetitboursico 
la démocratie n'empêche pas de réagir aux réactions des autres non plus , elle l'encourage , même ! 
l'année prochaine vous remplacerez michael sandel à harvard . 
ce ne sera pas pris au sérieux , mais certains enfants , lorsqu'ils ont cliqué , l'étaient tout à fait . 
et tu sais quoi ? on m'a dit que les kebabs en allemagne étaient meilleurs . 
poutine dit avoir du respect pour de gaulle . comme quoi les vrais hommes d'état se reconnaissent entre eux ... 
la sexualité est un rapport au monde . 
hihi , oui , je te trollais ;) 
l'entreprise sfr a fait baisser le nombre de chômeurs . d'habitude , c'est plutôt l'inverse . 
28k " j'aime " pour la page " brevet de mathématiques 2014 trop dure " . j'espère que c'est un immense troll organisé ... !LINK! 
il se dit que mon prof de socio est payé 1000 € / h dans le privé :D 
* hâte * mais j'aurais même pas le temps de jouer :( 
5h de sommeil . pour un dimanche , c'est short . tu gagnes du temps aujourd'hui en raccourcissant celui de demain . :/ 
ça y est , tout le monde veut se barrer de ce gouvernement . il faut sauter du pédalo tant qu'il est encore temps . 
es-tu à ce point complexé pour te plaire autant à attaquer mon intelligence ? 
symbolique , slogan , raccourcis , idées cheap , marketing politique . #mcdonalisation 
harakirire 😂 on n'est jamais déçu par l'umpitre copé . 
en cas d ' € xit / retour au franc , le franc a cours légal en france et fonctionnera comme 95 % des monnaies dans le monde . 
ça veut dire qu'on aime écraser les autres sans trop se salir : s 
du fait que vous suive et pas moi , alors que vous n'avez pas de pp et que vous racontez des âneries , oui . 
exactement ... j'ai mis du temps à pardonner l'école de m'avoir fait perdre mon temps :) 
achevez-moi . je n'aime plus le monde depuis 2 heures . 
le capitalisme a-t-il échoué ? !LINK! 
eh bien , quand tu es fâché avec quelqu'un tu ne le lâches pas ;) 
j'ai bien vu ... c'est ce qu'on dit toujours : le temps , l'énergie . et je rétorque " oui , oui , en effet ... " 
tristesse 
ça ne marcherait pas , en outre parce que la compétitivité allemande - 
je ne sais quels résultats ils espèrent avec des approches pareilles . 
non . mais je connais l'envie de rire sans aucune raison . hihihihahahahhouhou . 
ce n'est pas de la complaisance gratuite , sa prise de position est fondée . 
d'expérience , logique + inculte = libéral #grandeobservationanthropologique 
ça a l'air dopé , ce truc . tu m'expliqueras ce que c'est ... 
ah oui , c'est très , très triste . 😪 
pourtant , le citoyen honnête , non-engagé , qui respecte la loi , lui , ne dérange pas . 
jamais une doctrine n'est solipsiste , sinon elles seraient toutes merveilleuses . 
la nuit porte conseille , quand tu te réveilleras tu te diras que j'a un talent merveilleux . allez , bonne nuit ! 
tu veux dire qu'on ira coloniser l'univers pour augmenter les ressources : ok . mais là on est sur terre . 
le thé noir > > > 
' 2 ou 3 choses que l'on ne vous dit jamais sur le capitalisme ' extrêmement simple à lire . 
euh ... quel pays ne veut pas être leader sur le marché européen ? #concurrence 
tapavu mais maintenant tulavu . 
il fallait la faire , celle-là . 👏 👏 
ne te noie pas alors . 
il n'y a pas de " même si " , c'est ainsi . mais je n'ai rien contre les riches . il y a juste un pb avéré avec l'accumulation . 
adeptes du socialisme , ils deviennent ultralibéraux dès qu'ils comprennent 2 % de ce qu'il y a à savoir sur l'économie de marché . 
" svt " était en tt . maintenant il y a " maths " . les s , veuillez galérez sur vos dm ailleurs , les es se la coulent douce devant #dpda . 
j'y penserai :) 
non mais d'accord . ( c'est très cool comme notion , d'ailleurs . ) 
fabrice luchini peut monopoliser la parole , je l'écoute . marianne james essaye d'ouvrir la bouche , c'est déjà chiant . #onpc 
sur des tweets ( d'autant plus que je déteste raccourcir ) . ^ ^ 
même en sport ils couraient plus vite que toi . tu peux pas test . 
il conspire avec l'autorisation officielle . il refait un monde sans lever le cul de son fauteuil . " a . camus 
le problème , c'est que vous voulez mettre du social partout . t'es en train de gagner , on te demande " et alors ? t'as pensé aux plus faibles ? " 
le seul nom de coca cola , produit la mondialisation ultralibérale folle-furieuse , est suffisamment effrayant ! 
oui :) 
absolument pas , d'où mon tweet moqueur :) 
le keynésianisme mécanise l'éco , ça peut paraître rebutant , mais keynes n'était assurément pas un débile :d 
elle a dit " ça s'en rapproche " dans le supplément ( aux côtés d'un pierre gattaz enchanté ) . 
oui , tu passes pour un sectaire :] 
ils ne sont pas forcément op sur les trois domaines que tu cites ! :) 
je passe ma vie à juger les choix de mon voisin ( et les miens ) . j'appelle ça s'intéresser aux autres ... ;) 
ce serait un sujet extrêmement descriptif ... :( 
et oui ... ;) 
qu'est-ce qu'une discussion avec des libéraux sans la conclusion sur la malfaisance de l'état ... 😩 
ce sont les balances commerciales qui parlent ... :) 
on est pas germanophobe parce qu'on est réticent du modèle allemand . 
miskine , je suis fils de président j'écris à peine mieux qu'un segpa . et la reproduction sociale alors ? ! 
principe essentiel de l'ethnométhodologie ( merci de me faire réviser : v ) 
je ne m'aventurerais pas à troller die deutschlehrerin ; v 
gg ( je t'ai connu avant que tu fasse 8k de rt ) 
ah ouais , dans ce cas , ça aurait vraiment de la gueule . 
et toi tu pratiques un sport ou tu ne fais que regarder ? 
toi aussi tu as cédé à la tentation de te voir adresser des questions anonymes ... :( 
mon avis : ça pue . boostons plutôt l'histoire , la littérature , ect . ( 2 ) 
je crois surtout qu'elle a le sens des priorités ! 
#on après une nuit courte . 
merci de porter ma voix ( casse-toi pour les parenthèses ) . 
il y a une différence entre l'ado qui a simplement des préoccupations adultes ( s'intéresser à la politique ) et - 
tellement capitaliste qu'elle se sert de toi comme une pompe à fric . grand frère adoré ♥ 
que fait le ps à cet endroit ? il est beaucoup trop à gauche ... 
* une épithète :) 
conférence psl / ens " l'avenir de la zone euro " avec j . sapir et x . ragot !LINK! cc 
conformément aux pronostics , j'ai révisé à fond la chine et les médias . la flemme des élèves est sans limite . 
tu divagues ... faut arrêter de te prendre pour la pythie ... 
mon dieu c'est trop gras à lire pour moi . 
2 / à l'époque je n'osais même pas avoir ce genre de déduction simpliste ... 
mais il y a toujours l'europe entre . 
super . il n'y a plus qu'à trouver l'eau ! ( blague à part , ceci sonne le fake . ) 
heureusement , miley cyrus et autres sont là pour œuvrer à la déchristianisation . 
ce qui est le problème . ouverture le dimanche = augmentation des salaires ? ou juste adaptation ? 
faut-il que les allemands augmentent le coût du travail ? ;) 
mais non ;) 
quand même , il est possible d'avoir des échanges extrêmement intelligents et fructueux avec mes camarades . ;) 
comment as-tu fait pour passer à côté de cette idée alors que ta victime s'est présentée à toi avec le poison ( le décolorant ) ? 
sinon , t'es au courant que les filles peuvent sortir de la cuisine ? si , si , je t'assure ... 
j'ai vu un de ses bouquins dans la section sc humaines à la fnac . j'ai feuilleté , c'était à mourir de rire . 
virtuellement , ce sera déjà bien . dans la rue , c'est plutôt moi qui suivrais . 
ce vilain #inyourface que tu viens de balancer ... 
euh . il t'arrive quoi ? 
votre bastiat est très agaçant , faut dire . 
aujourd'hui , si on devait faire un remake du petit chaperon rouge , ce serait l'enfant qui mangerait le loup . :( ( 
un dessin animé pour les gosses . #swag 
c'est presque ce que je voulais sous-entendre . : v 
non , pas pour le moment . 
non . de ' lextérieur , c'est toujours appréciable de voir qu'un groupe n'est pas sectaire . 
trop compliqué à comprendre ... #pfffiou 
il n'y a pas de #blaguedees , parce que les meilleures blagues ont déjà été faites par les politiques . 
de voltaire , j'ai bien aimé micromegas . il y a des phrases merveilleusement ficelées là-dedans :) 
ça fait un peu andré breton . 
parmi les livres , c'est-à-dire parmi les morts . 
tsss . et les es étaient probablement plus informés que toi sur la littérature ... pas dur . 
moment de trouble ? 
je demandais surtout si des gens arrivaient à regarder l'émission jusqu'au bout ;) 
effectivement . c'est pourquoi c'est un choix de ne pas me réclamer de quelque chose . 
cette réponse 😙 j'ai domicilié une partie de mon cerveau tu-sais-où . 
moi je fais la cuisine . paquet de yumyum dans l'eau bouillante > eazzzy . 
quel est ce genre de société où l'on ne loue plus le savoir , ni ses transmetteurs ? 
le plus bizarre c'est d'avoir sa plus mauvaise note à son plus gros coeff :( 
ok . :) je ne suis pas foncièrement fds ( je crois que c'est visible ) mais j'ai la langue bien trop déliée :/ 
alexandre , toi aussi tu es très très mystérieux : v 
certains préfèrent l'irradiation aux mystères de la nuit . 
question : !LINK! 
aux usa aussi , la pop n'est pas enchantée à l'idée de faire du libre-échange avec l'europe . chacun ses normes :) 
point de vue intéressant que je partage en partie . c'est d'ailleurs pour ça que j'apprécie peu qu'on critique l'école alors qu'il 
sûrement ... 
et l'apprentissage de la lecture est un pb différent de la propag . accusée ci-dessus . 
non mais ... - _ - 
une élève-modèle ou une élève qui gobe tout ce qu'il s'y dit , au contraire ... ) 
c'était sûrement moi oui . 
c'est comme les pâtés chauds viet ' en beaucoup moins bons . 
c'était l'objet d'étude que je préférais . je suis tombée sur le roman malheureusement . 
" rationnaliste technique " , va donc disserter sur les politiques conjoncturelles . 
ouh , la méchante culture étatiste subventionnée :p 
comment tu fais pour avoir autant d'inspiration pour le compliment ? 
attend la réponse de sciences po ( la procédure est séparée ) . j'ai été prise à henri-iv . 
peut-on censurer au nom de la science ? !LINK! 
on n'est pas trop exigeants avec nous , en même temps ! ^ ^ 
j'dis juste : qu'on apprenne aux gosses à être sceptiques et ils retomberont presque toujours sur leurs pattes . 
d'accord : j'arrête mes études maintenant et j'embauche l'intégralité de ma promo ( futurs bac + 8 sociologie ) dans dix ans . 
je ne suis pas fn , mais sa montée en puissance dans l'opinion ne m'affole ni ne m'étonne . 
" cette notion arriérée et dépassée qu'est le protectionnisme " : rire : 
" à long terme , nous serons tous morts " . keynes n'a pas tout calculé et il y a des limites au rafistolage macro ... 
je ment fout * 
tout à fait le genre d'esprit qui ne colle pas avec le mien , mais je n'irai pas jusqu'à nier pas l'existence de la macro :) 
pour le cartel's show devant les secondes . 
si compte s'orienter vers une prépa . 
weber a investi toute sa libido dans l'érudition . une vie sexuelle inexistante , une culture ( théologique , notamment ) phénoménale . 
il y a notamment une grosse entrecoupure entre le moment où je sors du bahut et celui où j'ouvre un cahier . 
il y a marqué " écrivain " sur le wikipédia d'attali . j'ai trop rigolé après avoir lu les 5 premières lignes de son livre . 
parler en anglais sans parler des noirs , à l'éducation nationale , ce n'est pas possible . #racism :'( 
dans mon frigo il y a plus de feuilles que dans une forêt . 
il aurait été préférable de rester en petit nombre et former un cercle des puissances avec une vraie coopération . 
" la propriété , c ’ est le vol . " 
donc vous vous en fichez pas tellement de ce que font les autres , même si ça n'impacte pas directement sur votre vie ... 
ou pas : v 
il m'arrive d'être économe sur certaines choses . 
c'est quoi encore cette histoire ? 
les pays ne sont aucunement soudés autour de l'euro , chaque partie essaie de tirer la couverture de son côté . 
tu vas devoir verser beaucoup de larmes pour noyer ton ami . 
tais-toi , j'ai déjà commencé à préparer une fiche pour le bac blanc de demain . 
on est bien d'accord ... ;) 
ce soir , exceptionnellement , tu auras le droit à des gants en latex naturel pour faire la vaisselle . 
j'ai préféré la dissert sur la concurrence imparfaite :D 
toi , jason , ok . la carence en protéines se fait sentir au niveau du cerveau . 
en fait je crois que tout est écrit , je suis fière d'avoir compacté autant de troll en 140 caractères . 
se mettre à tweeter alors qu'on a du travail . gagner 7 followers . arriver à 666 abonnés . ne pas savoir comment l'interpréter . 
c'est quoi cette régulation ? 
sciences humaines et sociales stp . mais ça ne prend qu'un quart de mon temps . le reste est inondé d'anglais et de maths ( beaucoup ) . 
( sous-entendu ) une baisse peut être due à un facteur indépendant de la " politique d'austérité " . 
j'accepte le terme :) 
les nombres transfinis <3 
jamais compris ce boucan interminable qu'on fait autour de la théorie du genre . 
ce qui me fait penser que les gens sérieux doivent rayer " austérité " de leur vocable & le laisser aux journalistes : !LINK! 
se prendre pour une princesse irl > > 
bah j'ai répondu directement , checkez : v 
ma conclusion sur la question du plan de relance . ce qui ne suffit pas à clore le chapitre de l'intervention de l'état . 
pas l'intégralité , non ... 
suffit de faire invocation #réseaufdg . 
c'est horrible aussi quand tu as une seule niafou qui gueule comme 12 au téléphone . 
et ? c'est pas la question . - _ - " 
c'est aussi nuisible que de se sur-estimer ... 
je déconne pas avec les gâteaux ! q_q 
sur youtube * 
faux . le 2ème peut changer aussi . 
c'est sûr . c'est bien fait pour la meuf . : v 
article 50 du tue . 
ma pauvre marquise ... : v même ma sœur au collège trouve que charlie est un truc de pigeon . 
je n'étais pas au courant non plus :D 
wtf ce sujet d'éco 😭 
les femmes du peuple n'ont pas attendu le libéralisme pour faire les catins . 
jamais avant 1h du matin ... 
merci d'apporter une preuve à mon propos , même pas besoin de chercher soi-même . 
dis plutôt : " pardon , j'ai sur-interprété , je ferai attention la prochaine fois ... " 
les saisons sont de plus en plus décevantes . 
pour sympathiser il faut nécessairement rationaliser son temps et sa sincérité , pas de crainte d'un " gaspillage " . 
non , non , il y en a assez de les voir se faire passer pour des spécialistes en économie dans la presse ! 
j'essaye de déchiffrer l'écriture en haut ... 
fidèle à toi-même , tes combats n'ont pas changé . 
oui m'sieur :( 
c'est toi ? god . j'ai trop de fachos dans ma tl . 
on ne va pas forcer les gens qui n'ont pas d'avis à en avoir un . construire une conviction prend du temps . 
la fin de naruto est tellement décevante . je ne m'en remets pas . 
" religion et société aux états-unis depuis 1890 " est un des thèmes supprimés . très dommage . 
une légende urbaine qui a ses preuves matérielles dans la ville de bsg ... 
" chinoisement parlant " ? : v 
que pense de l'article ci-dessus ? 
quand je dis " peuple " , j'inclus la majorité des gens . ne vise pas particulièrement les catégories pop . par ex ... 
bataille de souag entre les lunettes d'yves calvi et de gilbert collard . #motscroisés 
j'aimerais savoir regarder un match de foot . :( 
et moins de concurrence pour les rares garçons qui y vont ! 
te fous pas de ma gueule , t'es en l . " : j'taffais tranquillement et fallait qu'une embrouille arrive " 
goulag républicain . 
j'avais espoir d'aller ce matin à la bibliothèque faire des recherches sur l'émergence de la philosophie politique en grèce classique . 
les miens aussi ... ils m'interdisaient de chercher des excuses chez les " moins bons " pour justifier mes fautes . 
( j'ai modifié la place du tiret . ) vous êtes vraiment le meilleur ! :D 
bonne nuit . je viens de me lever . 
les gens qui vivent dans l'aisance ne s'en rendent jamais compte . c'est fou . 
chaque 35 du mois . 😌 
fille / copine / meuf ... ect . 
merci . simple et astucieux ;) 
je n'ai même pas pu l'utiliser cette année . :'( 
l'individu en premier , le reste n'a pas grande signification ( c'est un choix perso que de voir les choses ainsi ) . 
et les nombreux " on reste en contact hein " de tes vieux amis partis à créteil . 
j'essaie de m'assimiler . 
un sarkozyste qui parle comme un vulgaire gauchiste , well ... 
le scandale du bac est encore pire : les profs forcés de revaloriser les copies par rapport à une moyenne préétablie . 
c'est d'une finesse ... 
fais attention , c'est le genre de vœu qui se réalise vite . 
le respect commence par un effort d'honnêteté . 
ahah ! ce qu'il y a sur le crâne ne détermine pas ce qu'il y a sous le crâne ... 
on dirait que slender man va apparaître au milieu de la photo . 
je sais même pas quel cours on a le lundi . 
wooo c'est la nuit , là ! qu'est-ce que vous avez à parler de politique ? 
parce que tes canalisations supportent l'acide ? 
les génies ne poussent pas dans la jungle . sans structure pour l'accueillir , son potentiel ne se développe pas . 
nulle part , simple pause . 
tout le monde sait que a viré zemmour à l'approche des fêtes de fin d'année pour assurer la convivialité des repas de famille . 
je ne l'avais pas encore vu parmi tout le flot qui se déchaînait sur le pauvre gars ... 
définir le libéralisme , un enjeu politique ( merci ) !LINK! 
au contraire , le sujet est très dense ... 
il s'agissait d'une analyse critique théologique d'un texte fondateur . 
tu es partie un tout petit peu loin . :/ 
bref , aux jeunes qui ont déjà trop de certitudes et zéro expérience de la vie ... 
le pire c'est que connaît les deux ... :/ 
" philosopher c'est apprendre à mourir " . ce sera le seul examen de ma vie que je réussirai avec brio . 
autant que tu peux tenir une conversation sur les différentes théories du marché du travail sans faire rire . 
je n'ai jamais mangé de kebab de ma vie . il paraît que c'est criminel . 
même avant , marquise . mais la formule est remarquable . 😂 
c'est gentil de ta part aussi ... 
et tu t'intéresses au libéralisme , à la photographie et à l'architecture . 
je plaisante , c'était de la jalousie , votre pp est jolie . ) ) ) 
prochain devoir : composer un poème à visée argumentative . 
je suis la première à dire que les jeunes sont trop imbus d'eux-mêmes ( et je me suis fighté avec pour ça ) , mais 
après l'assassin's creed en plein paris de la révolution , bientôt sur vos écrans le call of duty en plein paris 2015 . 
mdr , pourquoi tu clash comme ça petit socialo impertinent ? 
non , pousse-toi , avec mon ultralibéralisme je vais dominer le monde . #ultraaa 
tragique , n'est-ce pas ? 
éducation . les parents s'adressent à leurs enfants comme des adultes , sans enjolivements . ça ne sert à rien de se leurrer . 
j'appelle tous ceux qui ont plus de 5 à " goût de l'effort " à venir travailler pour moi . j'ai 9 à " diriger " , ça devrait le faire ! 
je ne vais pas mentir , cela a un peu changé au lycée . il y a des profs avec qui je m'entends ... :) 
han . tu es en train d'insinuer que les homos sont efféminés ? pas moi qui l'ai dit . 
il contraste bien avec le vide intersidéral qui peut régner dans la tête des autres invités . le besoin de promo fait que :/ 
il n'y a malheureusement personne à déranger dans le proche périmètre :) 
en y repensant , t'es comme macron . : o 
on ne peut pas attendre mieux de quelqu'un qui se nomme barry lyndon . ( <3 ) 
faire dire à son prof marxiste / marxien ( ? ) " hayek n'a pas tort " . ✓ 
c'est parce que c'est la photo où elle ressemble le plus à lady gaga . 
baisse du chômage ? #lol #lt 
soit . je n'y avais pas pensé , ne nourris pas le troll alors . 
même les princesses disney se mettent aux tatouages et aux piercings en ce moment ? faut arrêter ... 
oui , mais j'aime mes 330 ♥ 
pour avoir des prix nobel . 
pour leur casser la tronche ou pour boire un verre ? 
je cherche ( enfin pas moi à proprement parler ) également des personnes critiques pour une petite tâche spéciale et égayante . 
t'as pas respecté ta dignité mec . 
si les conceptions néoclassiques triomphent , c'est parce qu'ils ont un fond de bon sens et que beaucoup préfèrent s'en contenter . 
la fille peut faire rentrer son buste dans le col du t-shirt de son mec , oklm . 
toutes les interventions de sapin se terminent par : " il faut maintenir le cap . " le cap vers quoi , capitaine naufrage ? 
hahaha , tu te fais rt par la fachosphère . le malaise pour un mec " à gauche mais pas trop " ! 
" mon ennemi c'est la finance " sous-entendu " la finance des comptes publics " , sinon je vois pas ... 
vous envoyez vos pensées , mais nous , face à la dissert d'éco , on ne les reçoit jamais ... 
l'invocation a fonctionné . 😂 
tu te prends des claques aujourd'hui ... 
oui . on ne peut pas se plaindre toute sa vie ... 
lessive * 
c'est pas grave . je vais juste rappeler ce précepte que les libéraux adorent : public < privé . 
la pire race c'est quand même les nouveaux bourgeois qui sévissent dans les banlieues pavillonnaires et qui votent " modéré " / " anti-fn " . 😐 
son caractère technocratique , éloigné & non-démocratique , sa monnaie sclérosée qui pousse à la concurrence + qu'à la coopération , 
et les avalanches de loutres , c'est le libéralisme ? 
à mon avis , il s'agit d'un fake . un identitaire aussi illettré ne pourrait que se pendre pour sauver sa cause . 
je peux éventuellement essayer en français ... 
le tarif est sûrement plus élevé chez lui . 😒 
je suis intriguée par les personnes en quête de perfection . mais sa pensée n'est pas strictemt utile . 
si ça peut te rassurer , j'ai déjà mangé un de ces espèces de nugget kfc servi dans le seau en carton . 
yves jego dans un délire mystique . #motscroisés 
j'interprète quoi . ;) je vois difficilement ce que cela pourrait dire d'autre ? 
vous avez eu un petit souci avec les pluriels sur la fin ... ;) merci de votre réponse . 
dans 4h je dois être levée . je le serai . mais pour combien de temps ensuite ? 
si tu veux michael sandel l'évoque vite fait dans un de ses cours ( à partir de la quatrième minute ) !LINK! 
peut-être que fleur va gérer à la culture . voyons ça . 
il y a une raison trouvée dans l'histoire de la pensée éco . très bien qu'il y ait des courants libéraux s'en détachent . 
plus t'es fds , plus t'as de chance d'être charlie , tu confirmes ? 
moui , enfin je n'ai jamais été une grande fan de benoist apparu :) 
" – wallah ils sont trop chauds , vazy on annule tout . " parole de terroriste . #marcherepublicaine 
quand sortira le petit livre rose concentrant la pensée de laura slimani sous forme de petites citations sommaires ? 
j'en connais . mais je croise beaucoup plus de personnes viscéralement anti-fn . 
le pdt des jeunes ump : pas français , pas même de titre de séjour , il ose militer contre le droit de vote des étrangers . un rigolo , lui . 
non , pas spécialement . 
#différence le secondaire : on moquait les profs , ils nous paraissaient médiocres . le sup : admiration sans borne pour ceux qui nous élèvent . 
rase tous tes poils et deviens le nouveau françois lenglet . 
ma phrase adoptait une tournure orale . toute correction voulant lui enlever cette caractéristique est malvenue . 
y a-t-il trop d'impôt en france ? — faut être maso ou pauvre pour répondre " non " à cette question . !LINK! 
j'attends l'arrivée du #pointplanchesàbillets ... 
les revers de la macro se font qd même bien sentir , mais je ne t'apprends rien ... 
ou qui ne sont pas amenés à " piger " parce qu'ils ont une vie sans souci majeur . 
" enfin grâce à moi quand même " ahah , c'est chou :) 
ceci dit , c'est une opinion qui est répandue ( tolérance blabla ect ) , voire normale , mais peu appliquée ... 
débarrasse-t'en ... 
pour arriver au fmi , c'est nécessaire . 
ça fait peur les ordres en allemand . 
eux sont des faux hétérodoxes , même s'ils s'en approchent parce que c'est à la mode ... : v 
genre il a réussi voir mes yeux d'asiat sur la photo . 
vous avez chacun votre définition du libéralisme , ça va être dur de juger de qui est lib ou pas . 
oui lol . c'est presque une honte pour moi de ne pas avoir eu tb . même en ayant 77 demi-journées d'absence c'était faisable . 
ah non , ah non ! pas les mamans ... 
mais toi tu es condamné au : v éternel . 😏 
à l'inverse , tous les ivoiriens ont obtenu la france en résultat à ce test . 
décidément , le temps n'arrange ni le physique , ni le mental . 
les 63 % qui estiment que la fr doit s'inspirer du modèle allemand ignorent sans doute que la crise € est liée à la stratégie éco allemande . 
disons tout de suite de l'ultralibéralisme qu'il est ultra-incertain et ultra-indéfini . 
strike pour elle : !LINK! 
l'euro est sûrement la bêtise du économique du siècle , m'enfin :] 
oui . et tous ces efforts de présentation pour ne pas lire la fiche à la fin . naturellement . 
in fine , la sortie apparaît comme seule à posséder un coût , tandis qu'y rester semble par défaut / gratuit . 
c'est vrai , au lycée , si tu dis que tu es réticent vis-à-vis de l'ue , on te prend pour un fou ! ;) 
entre gens sérieux , on se reconnaît . : v 
vous connaissez au moins ces défauts-là ... :D 
mon maître de boxe avait coutume de dire : " arrêtez de pleurer , les pompes c'est fait pour souffler . " :'( ( ( 
faire du fric en choisissant un polémiste aux opinions controversées . raconter après qu'on regrette . parfois ruquier fait de bonnes blagues . 
la seule liberté jamais acquise , à laquelle je ne pourrai renoncer . c'est du moins ce que je crois ... ;) 
donc tu t'en rends parfaitement compte , et tu ne fais rien en conséquence ! :D 
il veut nous faire croire qu'il n'est pas soumis . 
non pas que je déteste la sociologie ou l'art : ce sont leurs amateurs affectés qui m'agacent . 
c'est juste un type génial . il y a quelque chose de reposant à écouter ce qu'il dit . enfin quelqu'un de réaliste ! ! ! § § § 
ui ui , je sais bien . ce n'est pas grâce à l'état que des gens en galère arrivent à s'en sortir ;) 
débats de société où s'échouent les lieux communs , remis sur table . 
les stats sont les outils généralisateurs par excellence . 
quelle défiance tu as vis-à-vis d'un homme qui n'a fait que suivre le conseil de ton tweetname ... 😔 
j'ai lu rapidement : clair et limpide , comme toujours . 
elle a pourtant essayé de s'acheter un air d'intello avec ses lunettes . 
les lib se multiplient de plus en plus autour de moi . je vais commencer à regretter les ... 
je n'ai confiance en aucun parti , le mien est celui de l'abstention . les européistes voient leur rêve ébranlé , voilà l'intérêt . 
c'est pas mal ... mais tu restes moins drôle que les authentiques . 
ce programme de géographie qui sème des graines altermondialistes dans notre matière grise nourrie de développement durable ... 
le piège peut-être de l'universalisme , c'est de vouloir tout englober ? 
me spoil pas le pavé que je soupçonne et que je n'ai pas encore lu . 
je connais des gens qui y sont , c'est vrai qu'ils ont l'air balèzes ... 
selon une amie , il s'agirait du défilé dolce & gabbana automne-hiver 2013-2014 . :) 
c'est un indicateur sans la moindre rigueur scientifique . c'est tout . pour voir le niveau d'imposition on a d'autres indicateurs . 
pourquoi ce cœur jaune pisse , je vous prie ? ! 
non , c'est un soufflet qui aura un petit goût amer . 
moins que d'autres . 
surtout que la maturité est facteur quasi-secondaire dans le choix d'un abaissement de la majorité ... 
sans creuser les raisons de ces performances-là ... 
un terme barbare employé par les djeuns ( ces êtres rabougris ) !LINK! 
juste parce que le nom était chinois . #cliché 
catégorie a = 70 % des chercheurs d'emploi inscrits au pe . 
ouais . j'ai 2 semaines de vacances . 
la fille qui ressemble au canon de la dernière fois ? je comprends ... : c 
ça fait le drapeau de la france . 
tu gardes des attaches avec le pays de tes parents ou tu préfères l'assimilation totale ? 
c'est ce que semblaient suggérer les parenthèses . le manque de motivation , s'il y en a un , ne vient pas du rsa . 
l'humanité n'est même pas , au minimum , une parenthèse dans l'histoire universelle . 
ce genre de pose ferait ridicule sur moi plus que sur n'importe quelle autre fille : v 
du jean-marc daniel dans toute sa splendeur . splendeur de tomber à côté de la plaque . 
plus on sympathise avec de monde , plus on a de chance de tomber sur des personnes intéressantes . celles-ci font les amis . 
parle pour toi ... ;D 
en thaïlande il y a moins de misère qu'aux états-unis . les thaïlandais seront ravis de l'apprendre . 
c'est mignon ;) 
le discours d'apparu fond dans l'insignifiance comme la couleur de ses chaussettes fond dans la couleur du fauteuil . #onpc 
si la dévaluation monétaire " ne marche pas " ( ce qui est une formule confortable ) , on fait quoi ? 
celle dont certains ne se rendent pas toujours compte ;) qui fait accepter la liberté d'expression 2 poids 2 mesures , 
ce type est fou . il m'entend tous les jours et il veut encore me lire . 
mauvais plan de s'appuyer sur la très vague ddhc . la flax tax rentre aussi dans le " en fct de leurs facultés " . 
un * communiqué * qui a tout l'air d'avoir été écrit en vitesse sous la crainte d'être assimilé aux " populistes " ... 
😂 
ouais , j'ai vu sur sa page wiki 😞 
même h . védrine a cette hostilité typique du ps vis-à-vis du fn . il lui refuse même son étiquette eurosceptique ( 1 ) 
keynésiens comment ? parce que la synthèse néoclassique c'est carrément des fake . 
pour tout ce qu'il représente , malheureusement je pense que c'est mérité . 
possible , non . nécessaire , plutôt . sinon le cauchemars du gâteau va être réel :) 
toi , tu en sais beaucoup trop . attention à ce que mon côté cia ne ressorte pas aussi . 
là , tu as sur-interprété la phrase . 
les maths sont importantes , elles prouvent qu'on sait être rigoureux ! 😗 
de nombreuses fois , j'ai entendu des gens dire : " comment quelqu'un peut voter fn ? ? ? ! " puis j'ouvre twitter . un univers parallèle . 
mais t'es encore un sale gosse . va faire #nananère au coin ... : c 
tututu , les choses ne sont pas si simples ! ;) 
ah ok . moi j'ai le talent pour l'inverse . 
ça , ça ressemble à un foutage de gueule . :p 
fais des podcasts sur youtube . fais une application ialois . fais quelque chose bordel ! ! ! 
mais qui es-tu , " max " ? parce que pour l'instant je te visualise en troll des bois qui fait des farces : v 
on n'est pas en démocratie , bien qu'on le revendique . ils sont des terroristes , bien qu'ils ne le revendiquent pas . #lesmots 
les critiques qui reprochent à l'économiste d'utiliser des chiffres ( " l'individu n'est pas une stat ouin " ) m'exaspèrent . 
sont-ils stupides , ces parents qui grondent leur enfant avec la voix de dora l'exploratrice ? 
à quoi sert le grec ? bah , en soirée , c'est swag de se la péter avec sa maîtrise de l'aoriste second médio-passif . #lt 
connais pas , de qui est-ce ? 
tu peux éventuellement t'engager en politique et essayer de changer la loi , ou bien changer de pays . 
j'ai direct pensé à krugman en lisant le titre . et quelle coïncidence , tu en parles à la fin de ton article ... ! 
si tu veux réussir , t'as plutôt intérêt à lécher les bottes de ricardo , solow , lucas et samuelson . 
dans la pure préférence , j'aime bien #turbosceptique . mais je ne revendiquerai jamais d'étiquette , même inventée ! ;) 
arrêtez de dire que c'est un fake , j'ai vu l'incendie de mes propres yeux . sur twitter . 
le 1er septembre je quitte la maison 🙆 
arrêtez tout . le livre des pinçon-charlot est consultable gratuitement . leur premier acte en faveur des pauvres ! !LINK! 
la phrase de l'élève s'illustre elle-même , il ne lui manque plus que d'être un vers ... 
si tu fais un hkick et que la fille fait 30cm de - que toi , tu rates ton coup . ou bien ton hkick est minable . 
qui prétend le contraire ? 
parmi les élèves aussi . je vous rassure . je suis là pour contre-peser . 
ah oui , c'est vrai . j'avais oublié ce détail . 
j'ai un prof qui l'a eu en élève . un gars légèrement macronfriendly - quel mauvais goût - lui a demandé s'il était brillant . 
les s adorent vanter leur supériorité et rabaisser les autres . puis le moment venu , ils font les pleurnicheuses avec une pétition . hahaha . 
la crème de la crème : les experts hyper-pointus en aménagement du territoire pour le redécoupage de la france . 
quelqu'un s'y connait en histoire de la télévision allemande dans les années 50 ? non ? ah . ok . je suis donc dans la mouise . 
les seuls jeunes à droite sont les fils à papa-maman . autrement , ils se font siphonnés par l'idéalisme de la gauche ... 
non , quoique marx ait fait des analyses pertinentes . le capitalisme est ce qu'on sait faire de mieux pr organiser les échanges . 
argument infantilisant ... ;) 
que tu fasses le 1er pas vers l'erreur , c'est ton choix . que tu veuilles entraîner - 
il m'a donné son email " pour plus tard " . 😊 
je savais que c'était ton genre . 
parce que les libéraux insistent beaucoup plus sur le côté économique ? 
moi aussi je l'aime bien . 
twitter = amas de sectes + quelques lambdas libres voguant entre les sphères . 
les 52 % restants du pib pourraient être tout et n'importe quoi ^ ^ ' ( par contre je me demande d'où sire filoche sort ses stats ) . 
fierté nationale . 
ils veulent le beurre parce qu'avec il y a ... 
sur la base de quelles études statistiques ? 
le fort taux d'abstention couplé au triomphe du fn confirme bien la faillite de ce projet européen . 
la philosophie dans le boudoir m'a traumatisée . je n'ai pas eu le courage de le terminer . trop gore . 
si tu bloques , dis-nous :) 
ces mortels folâtres le méritent . tous les goûts sont dans la nature ... mais les rails du train ... même la nature ne cautionne pas . 
si tu as toujours mon mail :) 
toutes ces lolitas qu'on voit à la sortie des collèges ... 
mes voisins votent centriste . des roms viennent cambrioler la cabane de leur jardin . maintenant ils disent vouloir voter fn . pitoyable . 
vous avez fini de faire vos courses ? 
il y aurait une baisse de 50 000 chômeurs . mais il semble que ça ne soit qu'un problème administratif au pôle emploi ... 
pour faire fortune je préfère mille fois le commerce à la carrière politique ... 
rolala il est cool ce graph ;D 
on ne demande pas d'innover mais de rénover . 
elle déteste les asiatiques aussi . :'( 
j'ai toujours du mal avec le terme d'ultralibéralisme ... soit c'est lib , soit ça l'est pas . 
je crois que les économistes n'ont pas tous cette prétention ;) 
me dis pas que t'y crois ... ? > < ' 
pourquoi ceux qui soutiennent l'europe font-ils exprès de trouver des non-arguments ? :D 
je plaisante , il y a tellement peu de monde ici dont je peux moquer la jeunesse . 
au moins , c'était amorcé avec un compliment ... 
les communistes rôdent devant les lycées parisiens , sûrement pour convaincre les gosses de riches qu'ils iraient mieux sans leur argent . 
la nation est une merveille de l'intelligence humaine . 
le développement durable repose sur trois antipiliers : la famine , la pauvreté et la pollution . 
t'as bien choisi ta maman . j'ai mal choisi mon enfant . 
bizarrement , c'est ce pessimisme facile et presque politiquement correct qui m'a motivée à voir les points positifs de la france . 
j'aurais été de ton avis si je n'avais pas déjà fait une blague similaire . 
entretiens pour quoi ? 
police cheap par excellence . 
peut-être ouais . il raconte quoi , le gugusse ? 
ah oui , je m'en souviens maintenant . 
j'aime le made in france , sauf que mes actes ne suivent pas mes goûts , mais plutôt mon compte en banque :') 
le syndrome de " j'écris , je regrette , j'arrache la page " . très fréquent . 
fausse élite + masse capricieuse . elle est bien jolie notre démocratie . 
sujet ? 
en plus , faut pas que lire , faut comprendre aussi ... :( 
eh oui ! <3 la magie du bac . 
je le suis déjà ! 
de combat ? désolée , ce génitif a déjà été emprunté par manuel valls , et ça n'a pas fait long feu ... 
non lol ... les gens sont cons mais pas à ce point :') 
: rire : , ça ressemble à une mise à la porte ? 
j'attends le podcast . #curieuse 
au pire , tu ne feras pas de philo l'année pro donc osef de la moyenne dans le dossier + c'est coeff 3 au bac . 
the legend of korra : d'une certaine façon réaliste et bien réalisé , plein de métaphores du monde présent . 
oui ! ce serait trop d'honneur pour une élève aussi médiocre que moi . 
pourtant j'en ai vu des matheux qui me disaient " à un certain niveau ça peut devenir beau " . 
par le refus d'un seul éditeur , on peut encore espérer que notre livre ne sera pas refusé de tous . 
un lycée célèbre dans le quartier latin . les années qui vont arriver vont être géniales . <3 
je ne suis pas non plus au courant de ce qu'il s'est passé il y a quelques mois . 
la voyage de la terre à mars en pixels !LINK! 
tu rêves là : c 
qui impose des minutes de silence à sa population , qui fait dire à ses citoyens #jesuischarlie , ect . 
non , on est vraiment différents . j'ai fait face à des authentiques européistes . 
le chauffard musulman de dijon tombe à pic . ce n'est pas comme si la fachosphère n'était pas déjà excitée par les récents événements . 😗 
les dépenses administratives pour le primaire et le secondaire = 3,55 mm en france contre seulement 0,94 mm en allemagne . 
exact . entre la démocratie et la paresse , il faut choisir . 
il faut licencier un journaliste et écraser quelques passants pour faire triompher la droite . la fortune donne des leçons de machiavélisme . 
tant que ce n'est pas les camps de travail :'( 
un mystère demeure : pourquoi n'ai-je envie de tweeter qu'à partir de 01:30 ? 
c'est bizarre en effet . : v 
un type qui se dit de gauche et qui affiche du bon sentiment , j'veux dire . c'est très courant . je n'ai trouvé que ça . 
évitez-moi de vous informer de quelque chose qui ne mérite pas de figurer dans la culture commune . 
le film a été fait pour l'anniv du bi-centenaire de la révolution . il est pas mauvais , mais pas excellent . 
l'exercice de maths avec claude le jardinier est scandaleux . on endoctrine les élèves pour qu'ils haïssent les mauvaises herbes . 
nb : quand je suis arrivée dans ma ville de seine-et-marne sous-développée , il y avait direct le wi-fi . contrairement aux rues de paris . 
viande faisandée recueillie au scalpel + frites foutues en cache-misère ... sans façon ... 
* elles 😂 
ce qu'on voit et ce qu'on ne voit pas > grande leçon ;) 
je retiens ce tweet ;) 
qui sont les invités ? 
je n'ai juste pas envie de parler avec des twittos de ce que je fais ou veux faire . 
le gâteau est en train de se noyer , vite sauve-le vite ! 
pas isolé tout seul dans un tweet , non ... 
et je n'ai même pas demandé de selfie , je fais une bien trop mauvaise groupie ... 
demander aux gens s'ils veulent une sortie de l'euro est stupide . montrez-leur plutôt le prix qu'il faudra payer pour le sauver ! 
oui , c'est normal . ça s'appelle le weekend . : v 
faire du riz à plus de 3 heures passées , est-ce bien raisonnable ? j'plaisante , je m'en fous de votre avis . 
de toute façon , je ne fais pas de fixation sur l'orientation affichée d'une personne , je me fie surtout à son discours . :) 
si mon machiavélisme est keynésien , je ne suis pas keynésienne , c'est certain ;) 
ce tweet-là te discrédite à tout jamais . 
c'est bien connu : quand on est gay , on doit combattre les homophobes et quand on est immigré , on doit combattre les racistes . 
c'est vrai ça . tu as tweeté la même chose il y a six mois . 
t'as bien vu ? vous deux là → younamarre . 
comment ça c'est bizarre ? 😞 
en même temps , on distribue des diplômes à vraiment n'importe qui ... 
" donner une gifle à jérôme bourbon , c'est se mettre à son niveau " blabla ... c'est le remettre à sa place surtout . 
celui qui prend les autres pr des cons parce qu'il est soi-disant " engagé " est con . 
censées se substituer à une analyse pragmatique de ce qu'il se passe à l'est . c'est triste . 
cette mauvaise foi , lol . ce n'est pas " ce qui lui fait plaisir " . !LINK! 
avant de vivre vraiment à paris , je pensais que les filles exagéraient . 
c'est du déjà-vu , juste histoire de rigoler . 
tu disparaîtras de nos vies tel le boeing 777 du malaysia airlines disparu de l'écran de contrôle :( 
non . pourquoi devrait-il obligatoirement mettre son grain de sel ? il le fait s'il veut seulement . 
on se demande . vive la #teambâcleurs . <3 
et sinon vous vous décidez un jour à me suivre ? :] 
le pouvoir du pe est formel , dans les faits le conseil pèse beaucoup plus . 
pour avoir le plaisir d'en briser . 
l'année pro ? je vais fouler quotidiennement le sol d'henri-iv . 
tu auras donc des choses à raconter . ;) 
ce processus peut-être enclenché de l'extérieur . pas uniquement par des personnes , mais par le vécu , les circonstances . 
je fais de la rétention volontaire d'énergie . 😏 
voilà comment ols est devenu un anthropologue social auto-formé : en observant les spécimens familiaux . 
c'est horrible putain . 
sans compter qu'il n'y a pas une corrélation exacte entre entre croissance et emploi . 
on est mal barrés avec une mentalité pareille . 
les libéraux ? #troll 
c'est le cas ... 
le côté industrie a l'air de prédominer . il aurait presque fallu supprimer la culture pour le rattacher à l'économie . 
t'es sûr que c'est le jogging qui te tue les poumons , ou bien c'est autre chose .. ? 
c'est passééé . et bien , en plus . 
à quand l'ouverture de kolkhozia , le parc d'attraction communiste avec défilés populaires , goulag express et manège grand bon en avant ? 😁 
il n'y a pas d'âge pour reconnaître les impostures . il y a des personnes dont l'expérience et la sagesse se voient . 
on se fout de la gueule des jeunes . enfin , j'espère . parce qu'eux s'en foutent de pouvoir voter . 
la france est un sac à nœuds formidable . c'est inespéré pour qui aime les mystères ... 
" natnazes " ça va bien à beaucoup de gens . 
le prof d'histoire : " certes , ce livre est conseillé par scpo , lemonde et télérama , mais il reste bon à prendre . " aucun respect pour scpo . 😂 
oui , on appelle ça de la traîtrise . 
pour le prétendu enfonçage du japon , j'attendrais un peu pour commenter . 
la photo est complètement photoshopée , aucun moyen de juger la beauté . 
nourrissez votre corps comme vs voulez . c'est la fierté exagérée des vegan et leur prosélytisme qui énervent . 
c'est un truc que je ferai pour m'amuser ça , tiens . :) 
non , pas à ton encontre . ça , on s'en fiche encore plus que l'avis que tu as donné en entrant dans la conversation . #troll 
je commence à trop aimer les images de chats . nooon . nooon . 🙀 
m'étonne pas . 
c'est certainement à nuancer , mais de là à nier totalement l'existence d'un facteur culturel ... ;) 
après hollande , juppé . après la pluie , la grêle . 
le temps , la ressource la plus rare . 
j'ai fait passer jean monnet pour un enfoiré <3 
je parlais en majorité ;) 
sade n'est guère de bon conseil . 😏 
certainement , à chaque période ses avantages :) 
ce graphique est tellement vrai . 
et ça marche : hier , il y a des petites qui m'ont dit que t'étais " drôle " malgré ton style de " président " . 
je parle des personnes du quotidien , je viens sur twitter pour m'amuser surtout . :) 
mon dieu , mon dieu , mais sauvez-moi ... cachez cette fille quelque part ... 
je suis toujours là :) 
hmm , ok , d'accord . 😗 
absolument pas . 
qui est ton coco ? 
beaucoup d ' " étatistes " pourraient également dénoncer les modèles abstraits , l'absence de réalité et l'usage des maths . 
venez essayer les auto-tamponneuses black friday , les montagnes russes de wall street et l'attrape-job du pôle emploi !LINK! 
taille du prog =/ = apport en connaissance . si parents et élèves comprenaient , on hurlerait pas à chq fois que le programme s'allège . 
il nous a dit qu'il était " de gauche , malgré son pessimisme qu'on caractériserait à droite " . c'est un pur pragmatique . 
elle attend probablement la réponse d'autres établissements . partir à l'étranger n'est pas évident non plus . 
t'écoutes souvent de la daube comme ça ? 
vous traduisez " liberal " par libéral ? krugman et stiglitz me paraissent plus proches de keynes . 
les science en es : chapitre " comment monter la mayonnaise " youhou . 
donc l'euro ... 
non , ce n'est pas ma parole qui est dans ce tweet . 
vas-y fais-nous rire . 
il y a des fois où l'ambiguïté s'explique par l'ignorance . #hihi 
juste assez titillant pour passer la soirée ... 
adb m'a donné des pistes pour comprendre " la droite " . mais sur d'autres sujets , il semble un peu dépassé . 
pas trop . j'espère . 
bon choix :) 
oui sinon on aurait cherché à savoir comment fabriquer des mozart en batterie . :) 
après les sauveurs du monde en papier mâché , on voit fleurir un peu partout des méchants en carton . 
il faut dire qu'il y a des gens plus nuls que moi pour aller encore plus vite dans la nullité ... 
quelque part à paris . 
( t'inquiète ... ) 
c'était la police chérie de mes professeurs de technologie au collège . 
je ne vais tout de même pas parler en termes clairs ... :/ 
et tes convictions , elles viennent d'où du coup ? 
tu as réussi à me filer un coup de vieux . 
tu regardes toi aussi ? 
les seuls qui auront l'argent pour financer les retraites vont se barrer , s'tout . 
je l'ai copié-collé d'un tweetname . 
1 ) le climat s'est dégradé depuis 2012 . 2 ) l'affaire ch a eu lieu à paris . 3 ) parmi les victimes , des personnalités connues . 
lol , non . les cours ne sont qu'une partie infime partie de l'apprentissage . 
cela conforterait l'idée qu'elle est effectivement moins conne que les gens qui s'intéressent à elle . 
ahaha , c'est bon je pourrai entendre ta voix lors des deux prochaines émissions qui accueilleront des invités de marque :) 
ah ? peut-être ... 
je n'ai pas dis qu'elle leur serait fatale , et je ne tiens pas à tuer l'économie allemande : c 
marine le pen = fn = gay . voilà mec , on savait tous que t'étais gay . ne me remercie pas pour l'interprétation . 
c'est encore pire si les catégories qui ne sont pas de " l'élite " voient l'école comme leur ennemi . 
moi je comprends ce que tu veux dire ... ;) 
de la sincérité , oui . pour ce qui est du cynisme , j'hésite . il y a plus cynique que toi ( ne prends pas ça comme une incitation ) . 
c'est complètement con de taxer l'ebe . #wtf 
eric heyer est mort de rire mentalement en écoutant sophie de menthon . #lgj 
oui , beaucoup de gens ont râlé sur twitter . des élèves aussi ont trouvé les questions mal formulées . 
hihihi , je ne veux pas de problèmes . 
non , pas l'anglais . personne n'a compris le second texte apparemment . 
n'empêche , j'aime trop la scène de l'amphi . 
ne t'inquiète pas , j'ai aussi accès à wikipédia même si je l'utilise avec parcimonie . : v 
juste un truc de malade . pendant un moment on croyait que le bahut avait placé des brouilleurs pour éviter la distraction des élèves . 
c'était un des chapitres sur lequel j'avais plutôt fait impasse ... ( mais je l'ai choisi quand même , va comprendre . ) 
ahaha , c'est trop ça ... ! dire que j'ai failli aller en s si :) 
le quartier est sympathique et plutôt tranquille . ^ ^ 
ouais , exactement . et t'apprends le droit pour mieux frauder ? 
l'état-nation dans un monde de nations est tout ce qu'il y a de plus pragmatique . 
si je réponds oui , il va me rétorquer " ne fais pas fonctionnaire alors . " donc je réponds non pour voir . 
tu sais qu'en lisant mal le doc tu embrouilles les personnes qui veulent t'expliquer et qui voient bien le doc . 
bon courage ! tu as pris quelles matières ? 
c'est tout aussi exact de dire ainsi ! 
nous mourrons tous de fin . 
quel engagement ? celui qui se contente de l'étiquette ? 
c'est pour mieux te voir , mon enfant . 😑 
les sorties pour de ́ faut d ’ actualisation connaissent une hausse d ’ une ampleur inhabituelle de +38,8 % . #magie 
tu as des problèmes de compréhension ou tu te fous de notre gueule ... ? 
" je vais te gifler tellement fort que ton esprit va quitter ton corps . " 😂 😭 👌 
l'épopée du grand sauveur de la france est trop dure à suivre . 
ça ne m'étonnerait pas de la part d'attali . 
2 types d'enfants dans ce monde : ceux qui ont peur de prendre une fessée et ceux qui ont peur de prendre la porte . pas la même mentalité . 
il faut donc te souhaiter une longue vie ! 
observer la masse apprend peu de choses . regarder les individus exceptionnels donne de sacrées leçons . 
il était pas vieux , ça va . 
je fais un cursus éco et sciences sociales 😂 ✋ 
y naître est déjà un motif légitime et raisonnable . 
je déteste les discussions sur skype . 
j'appelle pas ça latter ... je ne faisais que dire mon ressentiment le plus sincère ... 
en quel honneur ? :) 
lu , j'avais même retweeté ;) 
on te donne les docs et on te fait dire que le plan de relance , ça ne marche pas à ts les coups . 
qui t'a carotte tes veuch ? le vent ? :/ / 
ils ont l'air d'avoir du niveau , les théoriciens de l'ultralibéralisme ... 
au pays des gros , y a pas d'heure . 
le discours raisonné et construit vaut mieux que la neutralité factice . 
prends exemple sur , lui ne s'est pas trompé et a rentabilisé ses années au lycée ... 
les médias aiment bien sortir des petites infos choc par touche ( qu'on ne sait ni vraies ni fausses ) 
il a bien fait de changer ses fringues aussi . 
il me semble que cette expression vient de cette merveilleuse vidéo !LINK! <3 
le simple parlé vrai , spontané . 
les maths c'est l'existence :( 
hm . ce lien me rappelle quelque chose . ce lien a une provenance hautement suspecte . #iseewhatyoudid !LINK! 
toi aussi , jette ta gow dans l'eau . 
zéro condescendance . simple constat . 
joyeux noël les amours ! 😍 
ce matin , cours sur le chômage . c'était plutôt un cours sur les vertus des baisses des " charges " sociales . 😗 
" pas d'amalgame " , un slogan de gens qui vous prennent pour des cons . 
j'espère parce que sinon ce serait une incitation au suicide ... :( 
musset prend cher sur twitta . c'est vous ? 
c'est toi qui tends des perches , aussi . ( personne ne fav svp . ) 
je suis sceptique , bien que dans le fond je trouve mauvais de forcer la réduction du temps de travail . 
" avant d'e ̂ tre oublie ́ s , nous serons change ́ s en kitsch . le kitsch , c'est la station de correspondance entre l'e ̂ tre et l'oubli . " 
je crois qu'android s'est subrepticement introduit dans les iphones par la màj de l'ios 7 . 
c'est pas bon les curlys . 
on dirait bien . 
ouais , c'est sympa . si seulement on avait eu plus d'une heure pour tout faire ... 
chacun ses modèles ... 
une fois , j'ai eu faim , je voulais manger quelque chose , mais la cuisine était vide . 
courage :) 
tu lis ce qu'on te dit ou pas ? :/ 
je donnerai tellement pour frapper sur un sac , là , maintenant . 
elle est venue en tant que licenciée d'anglais défendre sa loi économique : " + on travaille + il y a de boulot " . 
à ses débuts , chacun a droit à des erreurs . 
ah ah , merci ! :) je peux peut-être jouer sur différents tableaux , en revanche je ne joue pas sur un seul plateau ... 
destitution du chef de l'état : le projet de loi a enfin été adopté . comment ça marche ? on a besoin d'une démonstration . 
je reconnais qu'à ta place , j'aurais regretté de perdre un si beau chapeau aussi bêtement ! 
j'ai rencontré une personne qui connaît l'un d'entre vous . le monde est petit . 
preuve encore qu'il n'y a aucun rapport entre être un brillant savant et avoir de bonnes opinions politiques . 
c'est quoi le snap que tu m'as envoyé lol ? 
certes , mais c'est le moindre mal . or , il faut toujours un peu de mal pour que le bien existe . 😌 
parce que " tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous . " 😈 
alain vidalies a typiquement le charisme d'un presse-papier . heureuseument qu'il ne quitte pas souvent son bureau . #onpc 
la timidité n'est qu'une illusion . : v 
je reconnais une partie pertinente à marx et je ne suis pas libérale . tout en équilibre :) 
l'acte ? il faut avoir de la conviction . et on ne se convainc pas tous facilement . 
tant qu'on est tous à faire des remarques intelligentes , ça 4 mois que je n'ai pas mangé de pizza . 😞 
parce que toi tu cries " oulala " quand tu te coinces le doigt dans une porte ... ? 
il y a bien des parents qui y arrivent et pas avec des moyens extraordinaires . question de mentalité . 
de la monnaie en washington sans se douter un seul instant que ces dirigeants vénérés sont des salauds de protectionnistes ( 2 ) 
il vaut mieux baisser les impôts justement pendant la " crise " pour ne pas creuser le cycle ( " contra - " ) . #jdcjdr 
on m'a proposé un billet pour la fête de l'huma au prix du hareng de bismarck . 10 euros . 
les premiers résultats d'apb seront donnés à 14h , quand commencera notre dernière épreuve . les malins . suspens jusqu'au bout . 
euh ... c'est un appel du pied là ? 
mélanger hayek et friedman = mélanger les torchons et les serviettes ... 
je vais essayer , mais aucun des sujets n'appellerait à parler des inégalités ni même d'économie :( 
et c'est déjà trop 14,5 % ? 
le libéralisme c'est pour les débutants , pfff . 
" non enzo , c'est mal , il faut pas faire ça ! ! " ces parents sont juste aussi agaçants que leur progéniture ... 
je sais pas si c'est plus drôle que flippant . 
ouais mais ce n'est pas un tweet qui va te porter tes affaires . 
c'est vrai , c'est accessoire , mais que ferais-tu sans tes accessoires ? ☺ ️ 
ses conférences / interviews me laissent penser que je ne perds pas grand-chose en ne le lisant pas , bizarrement . ^ ^ ' 
wow , tu as géré . 😏 
18 ans , c'est déjà bien trop tôt ... sachant toutefois que l'âge , en lui-même , ne change rien à l'intelligence du discernement . 
c'quoi cette connerie ? 
je ne comprends pas cette fascination qu'ont certaines personnes ( des jeunes notamment ) pour e . macron . il est tellement formaté . 
car elle est cassée . 
je dirai qu'il n'a pas trop abusé . ses jours sont saufs . 
tu fais bien :) 
je sais , je sais , la mélancolie me donnerait plus de swag ... mais non , je suis heureuse . 
on est cousins . je suis entj . 😗 
on dirait qu'il y en a pour qui c'est agréable d'être constamment vieux jeu , aigri , grincheux et rabat-joie . vous vous faites mal pour rien . 
courte lecture pour ce soir . vous êtes pas prêts . !LINK! 
donc c'pas fait juste pour faire chier le consommateur ? 
tu es largement imitable ... c'est vrai ... 
donc c'est ses / histoire ? au vu des sujets de , ça faisait plus ses / sciences . 
quand tu vois des articles dans le monde en train de vanter l'excédent espagnol ... 
dans l'état où est le bac , on ne va pas pinailler ... 
les jeunes ont encore la chance d'être malléables . qu'ils se donnent plutôt le temps d'apprendre ... 
j . tirole dit que le marché a des défaillances et qu'il existe des choses non-marchandes . sacrebleu , c'est donc un économiste hétérodoxe ! 
je ne t'aime pas non plus de toute façon :( ( ( 
non monsieur cheval . 
quand on est véritablement intelligent / puissant , on n'a pas besoin de titres pour le notifier aux autres . 
destination de rêve . 
pas trop le trac si je suis allée lui parler :) 
alors que les immigrés qui arrivent en france ils s'en ballec de parler le français correctement 😂 
les travaux d'une naturaliste-ethnologue française spécialisée sur le cambodge . le bouquin trainait chez moi . 
trop peu de critères objectifs pour le déterminer . dans ce jugement chacun se laisse aller à ses affects personnels . 
parce qu'il a été banquier chez rothschild ? 
mais tu grossis volontiers ! 
l'huître c'est immonde . 😱 
défauts du système ... je ne m'y connais pas trop mais il existe des bourses alternatives ( privées ) , toi qui es libéral :p 
bon ça suffit les garçons : c 
c'est parce qu'il faut le partager avec d'autres personnes ... :) 
hey , tu sais pas à qui tu as affaire . 
je serais curieuse de savoir quels indices prouveraient l'impossibilité de la démocratie européenne , du coup . 
dans 30 ans , elle est / fait quoi matamore ? — la même chose qu'aujourd'hui , sauf que j'aurais tout le fric de mon ... !LINK! 
( je décline toute responsabilité quant à ce montage . ) 
j'en étais sûre . 
on dirait que c'est très classe sur twitter ce soir . je m'en vais , je n'aime pas le romantisme . 
ah . a dit que tes articles valaient des blagues de toto , donc si tu veux vraiment faire de l'humour ... 
mais tu fais quoi pour être à - xxx € ( 4 chiffres hein ) ? ... 
je sais à quoi m'en tenir quand je formule ce vœu pieu :) 
paris by night regagne les cars et pour l'aïd on tranche le lard les gens bourrés ont décuvé les rer sont arrivés il est cinq heures . 
à propos de l'inefficacité économique des dictatures qui cherchent à tout contrôler / planifier . 
je ne dis pas le contraire ... 
les deux ! ;) je cherche aussi des docs statistiques . 
déjà faut voir si tu prends un bon départ . 😏 
on a donné la transcendance au peuple , et le peuple en a fait du catholicisme beauf , de l'islam illettré et du bouddhisme écolo . 
j'ai raté un épisode de leurs épopées ? 
le 1er janvier , il reste 27 jours avant mon anniversaire , n'oublie pas aussi . hihihi . ;) ) ) 
outre le débat sur la " liberté de travailler " , quels sont les arguments économiques qui justifient une ouverture des magasins le dimanche ? 
discussions politiques explosives garanties ... 
ni gentil , ni méchant , simple observation en parfaite adéquation avec la werturteilsfreie wissenschaft . :| 
j'attends de dépasser les 2 % . 
arrête de relativiser . y compris en économie , il y a des médiocres et des bons . 
demandez aux gens " préférez-vous des produits étrangers bon marché ou du made in france + cher ? " ... !LINK! 
une saison en enfer serait plus approprié . 
ahah oui ! les titres se révèlent souvent peu fiables ... 
la tolérance n'est plus faite de bienveillance et de patience . " tolérance " est simplement l'autre nom du je-m-en-foutisme . 
c'est une conception des choses ... : c 
" qu'elle fasse campagne sous le nom de marine aliot ou marine philippot ! " jmlp reste drôle même lorsqu'il répudie sa fille mdr . 
faut dire quoi ? 
j'ai des opinions politiques et des valeurs à défendre tous les 36 du mois , et parfois le 11 janvier . 
il pourrait y avoir des gens comme toi :'( 
moi qui avais peur de le mouiller , je pourrai enfin envoyer des sms depuis mon bain pendant que mon iphone charge . 
oui , pour m'amuser des fois ... 
mcdo pour tout le monde . chacun commande son menu . 
si cela se borne à l'énonciation de beaux principes , toute doctrine en est capable . et le pragmatisme ? 
tant qu'on ne fait pas du cas par cas , il s'agit toujours de généralités ;) 
ouais mais c'est un secret . 
il y a toute une raflée de " ce qu'on ne voit pas " dans le travail dominical . mais on se précipite sur le " ce qu'on voit " ... 
" - tu vas à la manifestation ? - non , moi je vais faire les soldes sur les champs ! " 
la fille se vante " je suis perfectionniste " . t'as juste envie de lui répliquer : " donc tu mets tout son cœur pour produire de la merde ? " 
on a eu les géopolitologues quand a éclaté la crise en ukraine . ( d'ailleurs poutine n'a toujours pas envahi la france , on m'aurait menti ? ) 
la droite réputée pour sa " bonne gestion " , les 20m pas vu passer . #bpump 
soit la lib d'expression est un droit universel et on arrête le 2poids2mesures , soit on cesse de glorifier la libertaydesspression . 
j'espère que vous avez compris que ce sarcasme avait pour but de vous renvoyer au ridicule de votre propos . :) 
puis t'en as quelques-uns qui ont liké en étant tout à fait sérieux ... 😏 
c'est abusé . je sais pas ce que les asiats ont avec la chirurgie mais faut qu'elles arrêtent . 
pas faux , pas faux ... 
c'est un thug ... 
pareillement . 
trop de grands génies passés sur cette terre pour perdre foi en l'humanité à cause de ces quelques idiots . 
c'est précisément le souci ; je trouve ça dépassé . tant pis , ça arrive , je ferai mes recherches à côté ... 
tu sais de quoi tu parles : v 
conchita wurst c'est un peu le mix entre kim kardashian et aymeric caron . 
paris , vacances : antinomiques . 
merci , bon dimanche à vous aussi . :) 
bof . la réussite scolaire n'est qu'une partie infinitésimale de ce qu'est réellement l'intelligence d'une personne . 
une absence de réponse est la faute qui coûte le plus cher . 
trajectoire de " toi et ta bande de potes " = environnement favorable + pression ambiante + choix personnels . 
je trouve que tu as pas mal changé . c'est pareil pour moi . il y a 2 ans , je croyais que la courbe de laffer existait . 
nourriture asiatique - sushis - nems . ok . décède sur-le-champ . 
c'est plus facile à assumer . position de consensus . 
il y a juste le 1er où j'avais spontanément quelque chose à dire . 
bon ... il est compétent aussi ! 
honnêtement ? ça mérite plus que 9 mois ferme . 
bon , , tu me dois 2 lok lak du coup . 
un dm bidon , j'le fais faire , j'gagne du tps pour effectuer un travail plus enrichissant . 
" déclinisme " . certes . va falloir se calmer , les poètes . 
on tient la raison qui explique pourquoi certains cours de maths n'atteignent pas les oreilles ! 
morte de rire , ce type est tellement sectaire qu'il est fermé au 2nd degré le plus évident ... 
friedman est rigolo , mais en professeur j'aurais plutôt préféré avoir friedrich hayek ou maurice allais . 
va voir tes mp :) 
une " chose " ... toi qui respectes les animaux , tu n'as donc même pas de considération pour les humains ? 
( dans mon cas ) 
devine combien de fois l'allemagne a équilibré ses budgets avant la crise ? 
donc maintenant tu es aussi opposé à la marche forcée et rapide ? 
c'est mort si tu commences à dire freidmann :( 
rien de spécial , il s'étrangle à répéter les vieille rengaines européistes . 
réduire l'éco à être purement dogmatique est absurde . elle n'a juste pas les mm critères de scientificité que la phys . 
je continue de me demander ce qui pousserait les gens à voter pour que de telles mesures soient prises . 
une reprise en mains n'est pas mon objectif , étant donné que j'ai en quelque sorte pris ma scolarité en mains - 
la même chose que lorsqu'on a moins de 500e / mois : la galère quotidienne ... 
je remercie pour sa sincérité . d'habitude il se prend une baffe quand il fait un compliment ... 
pâtes au pesto - riz sauce soja - la semoule c'est dégueulasse 
on me parle de famille . aujourd'hui qui plus est . #lol 
je dirais surtout qu'on est pas aussi mauvais que le voudrait notre masochisme national . non seulement ça tue notre 
mac mahon aurait pu faire les anges de la téléréalité . 
lol . c'est quand l'époque où on disait que j'étais libérale ? 
son chien ? ! miskine , c'est chaud de se faire voler sa bouffe comme ça :/ 
c'est juste une honte dans les matières scientifiques dans notre filière ... 
des conneries . je hais vraiment cette victimisation de soi . 
pareil , sa bio m'a convaincue ( et c'est un de mes followers ) . :) 
participation à 40 % , ce n'est pas grandiose . ai-je soutenu que le score du fn s'expliquait par l'abstention ? 
omg poutine sur tf1 . 
hayek et keynes seraient réconciliés dans la lutte contre tous ces pitres persuadés de l'existence de règles absolues en matière d'économie . 
heureusement , la force d'un mangeur de laitue n'est pas à craindre . 
ça se verrait au moins un petit peu . :'( 
refuser la légion d'honneur est la moindre des choses , au vu de qui la reçoit et qui l ’ attribue . 
et là , c'en était pas un . mais c'était sincère : c 
c'est moins ennuyeux ... 
la faiblesse , ça sent très fort , même à travers le semblant de puissance que confère l'écran . 
sympa , mais ça t'arrive de citer autre chose que du coluche et toujours les mêmes phrases ? :) 
mlp disait qu'elle était prête avec gouverner avec fh en cas de dissolution . 
non mais , vous voyez , stiglitz , krugman et sapir sont des escrocs . 😩 
arrêt cardiaque du matin bonjour . 
" si tu es paresseux , fais des études " is a kind of " si vis pacem , para bellum " . 
dis-moi pourquoi tu réapparais comme ça tous les 36 du mois ? 
au lieu de passer leur temps à les dénigrer / à en faire l'excuse de leur médiocrité . 
bah ... j'suis re là . 
t'es - 1 . moi , je suis 0 . ça veut dire que j'ai un rang de plus que toi . #niark 
1 élève de s a une productivité supérieure à celle d ' 1 classe de es qui fait du taylorisme pour les dm . 
selon , je fais du " filoche à l'envers " . je m'interroge toujours sur le sens de l'expression . 
rien à ajouter . il y en a autour de moi et ils ont un niveau de compréhension politique frôlant le zéro de la vie sur terre . 
je keynépas du tout . 
si j'étais en l , je te dirais que ce n'est pas une paraphrase , mais une citation . 
une empreinte sociale chez toi malgré les apparences :) 
il n'y a donc aucun mérite à être de cette tolérance-ci , puisqu'un ectoplasme vide et indifférent en est capable . 
maintenant , dès que je vois un tweet avec " dépenses / dette / déficit public / que ( s ) " , je zappe parce que je sais que ça va m'énerver . 
" grossir le gâteau " #ohoh 
quand t'essaies de comprendre avec ton pote pourquoi certains futurs polytechniciens ont l'air si cons . 
ah , toi aussi tu as ri . 
il faut être stupide pour ( suggérer de ) donner ses clés à des roms et pour ( imaginer qu'on puisse ) se réjouir d'un cambriolage . 
exactement . : v la mauvaise qualité de l'appareil photo me rend déjà service ! 
c'est marrant , je l'ai évoqué dès le début : c 
tu n'aurais pas dans tes archives ministérielles une critique sérieuse de piketty ( je ne compte pas m'infliger le livre ) ? 
notre enseignant a sûrement une culture démente , mais se cache bien . je crois qu'il nous prend pour des cons :D 
je crois bien . 
je suis d'accord , ceci est un manque de cohérence . 
un libéral malsain est surtout malsain avant d'être libéral . pour ça , il n'y a pas de doctrine privilégiée ... ;) 
tu n'es pas encore couché ? 
certes , mais tout n'est pas bon à jeter . faut juste garder en tête que la macro et ses outils de synthèse ont des limites . 
tu m'crois on a rien préparé ... on va passer à l'amphi en freestyle . 
non , c'est bien le problème . l'ue veut tuer les états-nations . 
c'est gentil , mais pourquoi me mentionner chaque fois que tu trouves un article ou un reportage qui parle des khmers rouges ? :/ 
par l'octroi automatique du bac . 
toujours ... ;) 
lol , non . les profs de ses sont les moins gauchisants ( comparés aux profs de lettres que j'ai eu ) . 
tais-toi donc . 
t'es fiché à vie pour avoir ripé du doigt . 
ceux qui veulent copier le mod allemand se basent sur ses résultats éco 
c'est triste à dire mais à 6 ans tout est déjà joué pour la plupart des individus . dès la maternelle les différences sont déjà palpables . 
avant 6 ans les seuls indices se trouvent dans l'environnement de l'enfant . 
changer l'euro , plus facile à dire qu'à faire ? 
je déteste moi-même être étiquetée mais je passe mon temps à catégoriser les autres . 
l'inverse , en quelque sorte , n'existe pas . on est incapable de comprendre l'histoire si on n'a ni rigueur , ni logique . 
en enfer , la cuisine est anglaise , la voiture est française , la banque est grecque et la culture est américaine . 
alors . je suis contente . vraiment . 
" libléraux " est mot nouveau mot préféré 
récemment il a envoyé bouler le fn . un " parti infréquentable " selon lui . je suis pas forcément d'accord , mais msk mlp :'( 
c'est votre avis ; les djihadistes aussi croient donner leur vie pour une cause noble . 
un ouf . 
trouve-moi des gens qui n'ont que ça pour objectif ( cela correspond plus à ce que je disais ) . 
justement , les décisions sont bloquées à cause de cette union ... 
c'est pas compliqué ... " comment la construction de l'ue et de l'euro peuvent-elles être remises en cause ? " 
ses sur 
me limer les ongles est plus stimulant , c'est dire . 
" nous voulons une europe sociale , une europe de la croissance ! #avecschulz " 
la #teamhommesbattus grossit ses rangs chaque jour . 
exact , surtout que d'autres facteurs ( anthropologique , notamment ) ne sont pas en faveur d'une copie . 
oui . elle a eu lieu hier , d'ailleurs . 
hommage à pour être resté jusqu'à 3h du mat à réviser la justice sociale . 
vu le tirage il est préférable de ne pas faire partie du lot ... 
une petite poignée de docs statistiques ne suffit jamais à tirer des conclusions :) 
on se demande à quoi servent les définitions si tous les économistes s'intéressant aux éco de marchés sont libéraux . 
la route de la servitude oui , mais capitalisme et liberté non ... 
j'ai raté 100 % de mes cours sur l'europe et le brésil pourtant j'ai dû plancher dessus . :( 
wtf maximal ! 😂 rt : " une prof vole 124 copies du bac philo , accuse son ex et les jette à la poubelle !LINK! " 
. juste un écho : " la suède , modèle social ? " !LINK! 
ne pas savoir dire " austérité " en allemand . #tuastoutratémapauvrefille 
c'est donc ça sciences po . 
certes . mais c'est bidon l'argument " tu utilises google dc tu n'as pas à critiquer les produits us " . 
tout le monde a la même idée : faire sa soirée de noël le dernier weekend avant les vacances . résultat : on n'ira pas à toutes les soirées . 
paris : averses ☔ ️ strasbourg : largement ensoleillé ☀ ️ j'suis bien contente d'y être 😎 
l'exo pose des questions sur le diamètre des boules , alors que d'habitude , c'est un putain de dé qu'on lance . 
je voulais sortir une phrase de facho stalinien mais j'ose pas : s 
le cours de maths donne des élans patriotiques . 
les padamalgameurs sont les premiers à faire l'amalgame ... 
ce qui n'empêche pas la crise de la z € d'exister par-dessus le marché . 
il est déjà pleinement diabolisé . 
est-ce que tu connais l'histoire du type qui se réjouit d'avoir bloqué un non-follower qui ne lui adressait pas la parole ? 
la googelisation ne marche pas ? milan kundera dans l'insoutenable légèreté de l'être . 
faut dire que l'espèce de tas de lambeaux à consommer ne donne pas très envie ... 
pour te rassurer , la nation n'est pas dangereuse en soi , il peut même être plus dangereux de la laisser éclater ( 1 ) 
il avouera sûrement que le petit livre rouge fait partie de ses lectures favorites . 
je n'ai jamais vu un parent dire à son enfant qu'il lui était moralement interdit d'être le meilleur à l'école ... 
tu es passé de l'énoncé " aimer son pays " à " considérer son pays comme le meilleur du monde " . 
" voter pour le fn ne sert à rien " . c'est sûr que voter pour l'ump et le ps a sacrément fait bouger les lignes . 
ça va trop loin cette histoire . 
que l'allemagne a été seule à mener , et et qui donne cette compétitivité enviée qui ne marche que si elle est une exclusivité . 
pas quoi ; aimer sincèrement et savoir bien apprécier . 
je faisais plutôt référence à la tentative de lyssenko de transformer des gènes par l'environnement ( " biologie de classe " ) . 
quelle auto-école ? 
tout à fait . 
pas tant que ça , juste marrant que ce soit arrivé . 
sarko a une chemise de hipster . 
mon choix est l'hésitation ;) 
un beau bébé au front innocent et ses parents tout juste sortis de l'adolescence-wesh-wesh . sûrement un enzo dont le sort est déjà scellé . 
elle a été supprimée pour élargir les critères d'attribution de la bourse sur simples critères sociaux . ( 2 ) 
" - mais non , tous les hommes politiques ne sont pas nuls , regarde ... - ... regarde goebbels ! " 
sur twitter , on dirait que vous avez tous des familles affreuses et insupportables . 
en voyant la nouvelle génération , je me dis que le pays est vraiment condamné . 
tirer des généralités ne prend que cinq secondes . comprendre les exceptions à la règle demande beaucoup plus de patience . 
féminisation = rejet de la violence physique . fiottisation = peur et pleurs à la moindre violence . 
on se demande pourquoi :') 
état efficace , oui , par contre il ne faut pas que l'état intervienne à la place des individus , mais installe des lois . 
chiffres d'eurostat ou de l'ocde que j'avais gardé de côté . je te rechercherai ça . 
mais c'est génial , on n'a même pas besoin de protectionnisme parce que tout le monde dit vouloir acheter français . 
la nuit ... et on comprend bien pourquoi ! mais pour dimanche ? 
en plus c'était ce jour-là que j'avais capté qu'ils étaient ensembles , ces deux petits cons . 
perdre la mairie vous a permis de cultiver votre connaissance des réseaux sociaux . c ’ est le revers de la non-médaille . ;) 
certainement le texte est plus échafaudé . 
tu te mets au hashtag #commentvexerunefille aussi ( si on peut parler de " vexer " ... ) ? 
oui , et de toute façon , c'était une grosse arnaque du bhoutan ;) 
c'est triste , mais c'est comme ça en politique . 
il y avait déjà un double-vitrage , la maison a quand même ses écolo-basiques . :) 
en passant moon river ... c'est le 85ème anniversaire d'audrey hepburn :) 
vous êtes des extraterrestres . 😱 
( merci pour de m'avoir prêter son livre ... ) 
sinon , le mec qui a du sable dans la gueule , il va bien ? 
non désolée , pas pour moi . ;) 
méthodes communistes . 
oui ;) 
un libéral qui suggère un carrière de haut fonctionnaire ... c'est une douille ? :D 
le travail et les efforts sont salutaires et peuvent en effet limiter les dégâts . :) 
c'est très drôle de faire parler un s d'économie , ou même d'actualité . le taux de naïveté est encore plus forte chez eux . 
exactement , les individus sont profondément inégaux . 
le goût de l'effort dépend surtout de la mentalité transmise par des parents ... que vs n'avez pas choisis . 
les chinois entre eux aussi ne se cassent même plus la tête . 
j'ai lamentablement fail ma bad girl attitude là . putain . 
je mets un cierge en espérant que ce ne soit pas la foudre qui s'abat sur toi qui l'allume ... 
la singerie a été réussie , aussi bien pour keynes que pour hayek ... 
honnêtement , guy sorman a une culture économique suffisante pour avoir une bonne note au bac de ses . #csoj 
: rire : au pire , c'est un peu la caractéristique de 80 % des tweets . 
elle a un talent bien caché comme son grand-frère . :) 
les courbes ne veulent pas s'inverser , les déficits ne veulent pas se réduire . le monde abstrait de m . sapin est si dur à gouverner . 
et pour le bac d'allemand lundi :( olala , tant de festivités qui viennent s'interposer ! 
différence de normes . certaines pratiques sont légales chez nous , pas chez eux , et vice-versa . 
sa vision géopolitique me plaît , mais je crois que je ne serais pas prête à vivre en russie . 
il doit rester que en france ... 
fais pas semblant , je sais que tu as été en contact avec du nutella issu de la très libérale dipp ! ! ! 
prendre le cas de l'argentine et du venezuela pour décrédibiliser la dévaluation est un poil grossier . 
bonne nuit les chous . 
* " ils sont niais " 
j'en ai marre de passer pour une inculte économique parce que je n'ai pas lu jacques généreux . 
c'est un grand génie qui parle , en même temps ... 
vous voulez parler des modèles économétriques ? parce que l'approche macro est franchement utile . 
j'suis pas une grande fan de voltaire ... 
dans : " je méprise ceux de mon âge qui ont abdiqué leur droit de vote " . je viens d'avoir le mien et j'en ai déjà marre . euké ? ! 
les questions ne semblaient pas trop compliquées , j'aurais dû au moins lire le chapitre ... :( 
bien . je pense que l'europe féd n'est ni possible ni souhaitable compte tenu du coût & des intérêts divergents de chaque pays . ;) 
macron a une gueule de fayot . 
il y en a beaucoup pour qui ça ne fait ni chaud ni froid ... 
et pourquoi ça n'entre pas dans " juger des choix des autres " , puisque , formellement , c'est bien de ça qu'il s'agit . 
pourquoi ça obnubile les gens . pourquoi ça fait des scandales . 
je ne vois pas d'autocollants #jesuischarlie ... choquer et déçu . !LINK! 
les perches à selfie , c'est le summum de l'individualisme forcené à outraaance . 
donc t'es encore à l'école ... ? parce ma semaine , elle fait 6 jours ... 
" post-keynésien " . tout de suite les grands mots . vivement la fin des néo-keynésiens ... 
la bourse au mérite ne récompense pas les méritants , mais les méritants qui ont besoin d'une bourse ( càd de moyens financiers ) . 
elle ferait quoi ? m'envoyer dans un camp de concentration ? ;) 
je suis d'accord et c'est ce que pensent la plupart des gens sérieux qui font de l'économie . 
je voudrais bien t'écrire une réponse qui ne soit plus rhétorique , mais je me rappelle que j'ai encore un msg que je n'ai encore lu . 
les élèves s'en tapent du climat . il y a un gugusse qui se sent touché mais le reste ... 
mon côté tomboy qui refait surface de temps en temps . 
les élèves sont pour beaucoup dans la restitution bête et méchante . ils pourraient tout autant 
t'es en phase d'apprentissage , non ? 
est-ce que tu te considères encore comme un socialiste ? 
comme tous les gens logiques , j'ai commencé par le début ... :) 
jeune énarque trentenaire contre jeune énarque trentenaire . #dpda 
conversation de haut vol . 
ou bien remplir des papiers et siroter du café toute la journée rendent exécrable . 
mais lui , même physiquement il ressemble à un troubadour . 
les enfoirés enfoncent le cliché du jeunesse oisive , plaintive , rétive aux efforts . ils projettent sur nous ce qu'ils étaient autrefois . 
je follow des cas sociaux , je tiens à les garder . ce sont mes zakisocios ! 
ça arrive même aux meilleurs . 
plus exactement ce n'était pas sur l'union soviétique mais sur la centralisation et le manque d'informations . 
mais dans ce cas on ne chante pas " vive la liberté d'expression " . je ne dis rien de plus . ( 2 ) 
préparer à quoi ? 
donc il faudrait que le pauvre travaille moins et que le riche dépensier finance les allocations ? #troll 
on devrait inventer une es avec des maths de s . 
quelqu'un a quand même repéré le gros poisson keynésien fumant que j'ai balancé :D 
la dévaluation ce n'est pas l'inflation , ce peut être une conséquence ( modérée ds le scénario d'un retour au franc ) . 
sur quoi est fondée cette affirmation ? 
tu veux rire , pleurer ou réfléchir ou juste passer le temps ? 
à force d'adjurer la destruction de l'état , on associe le libéralisme à une absence totale de règles . 
yup ! enfin , j'préciserai : liberté de faire n'induit pas forcément liberté de choix . 
ça risque d'être compliqué , françois hollande n'a jamais été très doué avec les inversions . 
condamné à lire les tribunes de j-m daniel pour l'éternité . 
aka accros du smartphone 
je n'ai pas envie d'en fâcher . :p 
oui , mais ce n'est pas parce qu'on est engagé dans un parti qu'on a forcément plus raison que les autres . 
certains askeux sont un peu facétieux . 
les gens logiques finissent par se suicider . 
tout ce qui brille n'est pas or ... ce pourrait être du toc . 
que j'ai rappelé hier , oui ... :) 
c'est pourtant la définition que vous semblez donner . 
toujours mieux que ceux qui optent pour la pure défensive en bloquant d'office et par précaution ... 
t'as bien raison , tout le monde n'a pas cramé :) et dans le contexte , ça pouvait passer incognito . 
pense à bien badigeonner tes feuilles avec du surligneur . ça fait partie des petites habitudes de l'élève bosseur . 
c'est à l'ifop en fait . 
les questions ask tous les 36 du mois ... : v 
c'est aussi drôle que de compter le nombre de pays qui était à 3 % de déficit public au moment de signer maastricht . 
oui . triste . 😞 
n'importe , mais surtout ne pas s'arrêter à l'epec , ni commencer par ses essais sur la théorie de la science . : v 
- l'enfant qui a déjà vécu une vie ( façon de parler , évidemment ) dans un laps de temps réduit . 
couper les vivres ou achète-lui des livres . c'est tout ce que j'ai à conseiller . 
il ne te manque plus qu'à être efficace ! 
j'aurais traité l'euro . l'histoire , l'économie , les sc po auraient prouvé son absurdité . 
courage ... :) 
- street , les pme et washington a de multiples causes , mais parmi elles , les idées de milton friedman . " 
c'était écrit en très gros caractères alors ... 
ces politiques qui prennent l'eau . 
il est contre le capitalisme . avec l'histoire économique d'aujourd'hui , on peut le qualifier d'antilibéral ;) 
vous l'êtes , c'est indéniable . les es aussi le sont , mais ils sont plus familiers avec les questions d'actualité . 
je me casse la tête pour les mots de passe mais jamais pour le pseudo . 😶 
on n'a qu'à abattre l'ue . 
sérieux ? mdr . 
des déssacords , mais cet article pose de bonnes questions . " sauver la croissance ou sauver les retraites ? " !LINK! 
un argument réel ( à savoir : il faut arrêter de croire les peuples fr , all , ita , ect . vont se mêler en 1 peuple unique ) . 
je devrais #twittoff parce que là je fais du #twittaff , c'est pas très productif . 
ils s'en cachent bien . orgueil dissimulé , racisme intériorisé dans l'attitude ( pas besoin de paroles : c'est évident ) . 
à 00:00 pile , jamais on ne me l'a souhaité aussi tôt . merci ! (: 
notre examen était très facile , donc ce sont les élèves de es qui sont bons ? 
mon dieu , à ce rythme je n'aurai plus assez d'ongles à limer . 
simple soldat . à vos ordres ! 
tout acte qui ne va pas dans cette direction est trahison / incohérence / égoïsme . envers qui ? la communauté ? la secte ? 
la langue du chat n'est pas en bois , c'est toujours appréciable . 
dans cette optique , la correction de était fausse . sinon , tu mets des guillemets irl ? : c 
sur 140 caractères , je crains de tomber dans la caricature . et je n'aime pas . 
est-ce le rêve qui devient réalité ou la réalité qui n'est qu'un rêve ? #thatisthequestion 
je ne leur crache pas spécialement dessus ... 
pas vite fait , c'est de l'interprétation . le pauvre ne paie pas la même somme que le riche = en fct de ses facultés . 
vous préférez la taxe à 75 % peut-être ? 
et toi ouvertement insultant et sans honte . tu honores encore une fois le véganisme . 
les personnes qui conspuent dieudo ( certes il est infect ) et vont louer charlie hebdo ( ils ont fait des caricatures infects aussi ) . 
quelle question ? vous avez parlé pendant une éternité 😩 
avec un peu de chance , il sera assez débile pour cramer avec . 
la gauche s'effondre . merci les bobos , les donneurs de leçon , les soixantui ( enre ) tards , les idéologues paranoïaques pour leur contribution . 
ce n'est pas plutôt bruno lemaire ( à ne pas confondre avec l'idole vénérée par les groupies #avecblm ) ? 
est-ce que tu ne trouves pas drôle qu'on parle des idées d'hayek alors qu'on n'a pas discuté de keynes cette année ? 
et disons-le , ça aurait vraiment de la tronche une belle union sans la roumanie & autres pays à la limite du tiers-monde . 
pour ce qui est du progrès technique et économique , ce n'est pas l'état qu'il faut remercier ... 
problème de définition - qui n'est pas sans conséquence si on veut réduire de nos excès . demain on en reparle , si tu veux bien ? 
les antilibéraux / antiféministes / réacs / hétérodoxes qui ne valent pas mieux que les libéraux / féministes / progressistes / orthodoxes ... 
faites comme vous voulez ; à titre personnel , je me fiche de grossir le taux d'abstention ou non . 
sors d'ici . toute de suite . 
bienvenue parmi nous ! ;) 
dans le secondaire . aujourd'hui , à quoi sert la es sinon servir de bouée de secours à ceux qui n'ont pas réussi à passer en s ? 
éventuellement ... 
deviens un puissant . 
arrête ... il est allé à h-iv aussi , en plus . 😒 #mauvaisaugure 
c'est un fin connaisseur qui me parle . 
oui . j'ai malheureusement tendance à multiplier les lectures dans le même temps , à la fin beaucoup demeurent en suspens . 
comme beaucoup de termes en politique :) 
< < < les vidéos d'e-penser 
le premier ! 
de la nôtre , oui . peu de monde ne cherche à comprendre ce qui se passe au niveau de la zone euro . 
une monnaie a toujours une valeur tant qu'elle est utilisée , souvent c'est la loi qui l'oblige ( cours légal ) . 
la photo de la viande hachée est réussie , on dirait un nœud d'helminthes . brr . 
( même si , concernant la constitution de l'identité , l'assimilation est cruellement insuffisante . ) 
je me demande où elle s'est procurée un correcteur aussi performant . chez moi , le correcteur rajoute des fautes . 
yesss ! tu veux un bon point pour cette platitude ? ;) 
je retourne à l'entraînement de boxe mercredi . c'est certain . même que si je le tweet , ça veut dire que c'est solennel . 
à lire tes tweets précédents , l'état est la seule cause de tous les problèmes ... :) 
de finir le début de ma liste de lectures en attente : v 
l'inverse est défendable . ce sont plutôt les politiques qui attendent des résultats : élection , carrière et scores éco . 
dommage ? tu veux être qualifié de cynique ... ? > < ' 
tout le monde prépare ses prises de paroles en public :) 
sciences po lille + eurobéat . t'es sûr ? 
j'aime vu ma gueule en plein milieu de ma tl , je me suis dit " keskissepasse là ? " : v 
j'ai bien l'impression . 
les italiens que je connais ne sont guère des modèles de courtoisie ... 
pourquoi le 2 ) ? ( simple curiosité 😗 ) 
et je n'ai pas le droit de faire des vannes pourries , monsieur le démocrate ? :) 
à mes risques et périls . !LINK! 
tous les professeurs ont la même idée : charger la dernière semaine avant les vacances . résultat : on n'ira à aucune soirée . 😭 
" de la politique , attend-on des résultats ou des intentions ? " , ça c'est une question ... 
à l'avenir , espacez mon tweetname et vos grossièretés de 140 caractères . 😔 
c'que j'me disais ... 
te sens-tu féministe à ta façon ? — pourquoi spécialement " à ma façon " ? je fais déjà tout à ma façon , pour vous ... !LINK! 
faut dire que certains de mes camarades veulent aller en fac de droit pour ne rien foutre . 🙊 
t'es une fille t'as pas de shampoing , c'est comme si je te disais t'es féministe et t'es capitaliste libéral non mais allô quoi . 
je viens de m'inscrire sur snapchat . j'ai peur d'y voir des choses étranges . 
quelle jolie façon de faire un aveu . mais on savait déjà hein ... 
on le sait , que philippot se déteste ? pourquoi n'a-t-on le pas droit d'ignorer les remarques faites sur une part de sa vie privée ? 
j'ai dû checker adblock pour voir si ce n'était pas une pub à la con qui s'était ouverte . 
peine perdue ... il a quasiment verrouillé tous les angles d'attaque : c 
en cours . les cloches du déclin sonnent dès qu'on ouvre le livre . j'accroche pas mais je vais le finir ... 
la question se posera qd émergera une revendication des autres religions face à cette inégalité . en attendant , la tradition gagne . 
ah ouais , j'ai dit un gros mot là . s'cuse pour " monopole " , je ne le dirai plus . 
les parents peuvent commencer par apprendre à leur bambin à louer l'école et le savoir 
ce rt prouve encore une fois la mauvaise définition que tu as du libéralisme . et pourtant il y a des choses à critiquer ... 
les détracteurs du modèle allemand oublient-ils qu'il existe un niveau incompressible de pauvreté ? !LINK! 
mon petit niveau me permet simplement d'apprécier les trous noirs de la science éco ... ; o 
pour certains secteurs ( tourisme ) , il y aura effectivement une conso supplémentaire . 
courage , courage . nous serons bientôt les maîtres du monde . #niarkniark 
c'est déjà très calme près de chez moi . pour entendre un bruit , il faut vraiment le chercher . 
ouf , on arrêtera de parler de foot h24 . 
calcule , il parait que t'as fait un td là-dessus . 
pas de souci , je viens éclairer l'affaire . #tchekçagrosse 
c'est un peu bancal comme hypothèse . pas suffisant pour dire : inefficace et injuste . 
" la liste de noël des capitalistes est sans fin . " lordon hihihihi . #csoj 
c'est quoi cette daube ultime ? :/ 
c'est le baaac ! 😌 
ultraturbonéosceptiscisme anglo-saxon . qui dit mieux ? #enchères 
vs le revenu disponible par ménage * 
je pense aussi . 
face à l'oeuvre de piketty , il y a une approche technique qui n'est certainement pas à la portée de tous 
c'est pour ça qu'on l'aime . 
il n'y a pas de contradiction . le mérite de la distance parcourue est relatif au point de départ . 
le mystère de l'obéissance ♥ ♥ ♥ 
je sais pas comment c'était à ton époque , mais les grands enfants travaillent le samedi aussi . 
faux . bien souvent l'éduc nat ramasse les pots cassés par les médias et la mainstream . 
dé-ra-page . 
contractez les règles essentielles qui permettront à chaque individu de s'épanouir . 
la zone euro est plutôt favorable aux allemands , même si les allemands ont voulu en sortir ... 
je m'aperçois avec stupeur que je ne suivais plus :) 
t'es venu , t'as fait digresser ma magnifique discussion économique > < 
hier soir , j'ai fait le pari : intégration ou lois de proba . j'ai pris intégration , je l'ai travaillé . on a eu lois de probas . 
alors faut opérer le + tôt et laisser ceux dont la plasticité cérébrale ne fonctionne plus à leurs élucubrations . 
troll pas . y a comme un fossé entre tocqueville et arnaud dassier ... 
oui <3 
mais surtout , le libéralisme a eu ses plus grands auteurs en france ... :) 
pourquoi ne pas tenter une teinte mauve licorne tant que tu y es ? 
je vais lui demander . en tout vas son dossier était tellement excellent qu'on lui a proposé un cursus privilégié à londres . 
as-tu déjà pris des substances illicites ? — c'est donc cela , ask . !LINK! 
c'est le feu en science éco . je cherche à rencontrer des " orthodoxes " influents , type p . aghion . des idées ? 
trop de spécimens sociologiques variés dans mon univers . vite mon pokédex . 
il y a besoin d'un équilibre entre les idéaux et la technique . 
on n'accable pas les victimes svp . 
abandonner toute cette bouffe ... et ces gens qui me sont proches . 😔 
non mais stop la comparaison ... piketty produit des travaux de recherche , trierweiller n'est qu'une vieille aigrie . 
bah , c'était ce que je sous-entendais . j'aurais dû rajouter " bah moi , oui . " !LINK! 
je peux même me mettre à insulter aussi . #vousvoilàprévenus 
t'es mignonne , mais des fois , t'abuses . 
l'allemagne mange des parts de marché sur la zone € parce que 1 / € adapté à son industrie 2 / a adapté sa politique . 
pas autant que le sandwich ignoble du même nom . 
j'suis pas une feignasse :D 
belle stratégie de com : circonscrire le problème de l'euro à la seule france pour pousser à la culpabilisation . 
ça peut être amusant mais les gens sont du genre à poser des questions vraiment indiscrètes . 
oui . on le voit à l'école aussi . ces enfants ont moins d'ambition car ils pensent que ce n'est pas fait pour eux . 
je n'ai pas dit que c'était sa faute ;) sa stratégie éco au sein de la zone € fonctionne , tant mieux pour elle . 
qui oublie que le terrorisme est le fruit des guerres perpétrées par les démocraties occidentales , 
la question : qu'est-ce qu'on en pense au bout de 10 % ? 
" pour la plupart des individus " 
tu devrais douter plus souvent , car dans le doute on s'abstient . ça nous ferait un peu de repos ... 
à peine plus qu'à paris en fait . je m'attendais à pire ! 
aujourd'hui , l'allemagne a beaucoup plus intérêt à rester en zone euro que d'en sortir . 
le dictateur non-éclairé : celui qui emploie la force pour agir contre la volonté du peuple . 
les pauvres l . :( 
• soit x le nombre de points attribués par un professeur d'anglais • x ∈ à ] - ∞ ; 0 ] 
ces gens veulent notre faillite . :( 
j'apprends mes cours pour le bac d'jà . j'ai un an à rattraper en dix jours . et toi aussi vu la régularité de ta présence ... 
voulait dire " il ne faut pas espérer le convaincre avec deux mains gauches " , le nb de caractère l'empêchait d'être complet . 
le romantisme est je . c'est l'émoi , et moi , et moi . 
" on ne frappe pas les faibles . " sauf pour les remettre à leur place quand ils se croient trop forts . 
tu as gardé cette manière scolaire d'en parler :D 
avec une même base , les possibilités de construction trouvent une immense variété . 
un abstentionniste peut avoir des raisons fondées de l'être . pq exclure ces gens de la démocratie ? 
la méduse doit être cachée au fond des eaux . “ : photos . le lac qui change les animaux en pierre !LINK! ” 
" histoire de niafou , châtelet " = l'illiade et l'odyssée modernes 
les sujets n'étaient pas fameux , assez bateau , donc ça va plutôt bien . et toi ? 
ouais ... " pour apprendre à me défendre " . 
pour déterminer ce qui relève réellement de l'austérité ( et pq pas la gabegie de l'état ) , c'est un peu short . ^ ^ ' 
avoue que les cassos que tu viens de poster font partie de tes fréquentations . 
la bourse au mérite était l'un des rares dispositifs intelligents , attribuée selon un double critère : revenus + mention tb au bac . ( 1 ) 
le choc des gauches est toujours violent . j'ai failli me prendre un dommage collatéral . 🙈 
qu'avais-tu dit ? 
une écharpe fabriquée dans une usine de l'ère soviétique superposée sur la chemise eleven paris . tu n'es plus mon ami . 
bah ... tu fais comme tu veux ... :D 
t'es à la fac , t'as des vacances tous les jours . 
je suis pour le travail le dimanche . que le dimanche . 
ne soyons pas dans l'excès tout de même ... 
cette angoisse qui fait qu'on n'est pas tranquille avant d'avoir vu les derniers épisodes de got < < < 
ne sait pas prendre de selfie . 
je remets en cause le fait que les fr veuillent copier le mod allemand . 
donc la flat tax rentre aussi dans ce critère ;) c'est la ddhc qui est vague , pas l'interprétation . 
je n'exclus pas que certains puissent se tromper . sur quoi keynes s'est-il trompé ? 
tu es un homme battu , dis-moi ... 
j'avais anticipé ce qu'on pouvait me répondre au " non . est tombé dans le piège à ta place ;) 
même les hétérodoxes sont critiquables , fort heureusement . 
heureusement que ce n'est ni les médias , ni les libéraux de twitter qui m'ont enseigné le libéralisme ... 
je viens de sombrer aussi . juste avant le bac . 
toujours regarder qui t'injure : si cela vient d'une sous-merde , étonne-toi déjà de l'avoir écouté . 
tout le monde l'a pensé , personne n'a osé . bravo . 
tout ce que fait un chat est mignon . 
pourquoi tu mets des points entre les hashtags ? 
quand poutine dit " il ne vaut mieux pas débattre / disputer avec les femmes " , pour moi c'est sous-entendu " parce qu'elles gagnent toujours " . 
y a-t-il eu une seule fois dans ma vie où la personne qui disait " j'ai 146 de qi " n'était pas un gros con ? 
" les s forment une sorte de race " : v 
il fait trop de frasques ... :( 
on m'a reproché ma condescendance , trait que je déteste ; je fais donc des efforts pour que mon interlocuteur ne se sente pas trop con . 
" hanlala mais sans l'euro la france ne résistera pas aux chinois . " 
je vote pour hollande , je vote pour juppé , puis je me plains de l'inertie du politique . l-o-l . 
oui . 
ah ? je ne fais aucun traitement de faveur . du moins , je n'en ai pas la sensation ... 
lâcher un début d'éclat de rire . camoufler avec des toussotements . s'excuser . parachever en prenant un air sérieux . 
la fracture sociale dans ton facebook . 
bien sûr que non . mais qui détient le vrai ? 
à l'issue d'un bac l . 
merci baudelaire . ;) 
ça évite même à la personne en face d'en avoir . 😌 
philippe , tu as un nom de bisou , donc on te pardonne ton socialisme de placard à balais . #motscroisés 
ce n'est pas du mépris , on le juge simplement à sa juste valeur . 
d'accord , je pensais à cette justification aussi . sinon , le travail sert à créer ce dont on a besoin , c'est bien ça ? 
" des dizaines de millions d'américains paient leur taxi et achètent leur sandwich avec un hamilton ou un lincoln et reçoivent ( 1 ) 
j'ai mes vœux à faire bientôt ... 
pour la spé s-po : questions 1 à 4 du 1 et question 4 du 2 . c'est ce que j'ai noté , mais pas j'suis pas certaine . 
si ça trouve tu vas juste faire des graphs toute ta vie . : v 
j'ai des potes comme ça , il y a longtemps que j'ai cessé d'en rire . maintenant j'en viens aux poings . et on s'insulte . 
vous ne savez pas de quoi vous parlez ... 
à gauche , mes styles prédéfinis pour prendre des notes . à droite , ce à quoi ressemble mes prises de notes . 
tu attends 00:00 , c'est ça ? 
tu veux disparaître demain ? non ? alors ne pose pas trop de questions . 
le sujet était tellement gnangnan ... raconter son amour dans un journal intime et faire l'éloge des différences . 
les universités françaises ( pour ce qui est des premières années ) sont malheureusement dans un sale état ... 
il y a de l'humour oui ... :] 
première proposition . ;) 
les coréennes pas refaites que j'ai pu voir sont horribles . : v 
" vous avez porté une parole nouvelle . que nous y adhérions entièrement ou pas importe peu . " tout est dit . 
je ne regarde pas la télé , c'est twitter qui me rapporte les news . 
pourquoi pas ... :d 
oui . il y en a qui choisissent . 
mais rien n'oblige les citoyens à se marier civilement . ce pourrait être une union avec des modalités privées . 
elle l'est déjà ... 
tout le monde a pensé très fort au jeu de mot , personne n'a été aussi courageux que toi pour l'assumer :D 
il y en a qui s'enjaillent sans gêne ... ;D 
j'avais écouté le live mwa : v <3 
l'ultralibéralisme n'existe pas sérieusement , c'est un fourre-tout médiatique . en revanche , le libéralisme existe ... :) 
je ne m'avancerai pas plus sur ce jugement , si ce n'est qu'il est triste que l'ambition soit autant ternie par la vénalité ... ;) 
les gens dans le game écrivent " choquer " . c'est proverbial . 
les énoncés donnent des équations de second degré , tout simplement :) 
maintenant , ne dites plus : " vous êtes constructiviste " , mais : " vous êtes lyssenkiste " . !LINK! 
oui , au pôle emploi . : v : v 
tu ne vas pas affirmer que les désinscrits sont fictivement désinscrits , quand même ? 
bon courage ... 
" je suis néoconservateur progressiste libéral " omg 
on sait qu'ils mentent . le truc , c'est qu'il faut arrêter de le cautionner . 
pfffpff je suis même plus grande que toi . 
le genre de chinoise qui fraude le système de façon tout à fait scandaleuse aussi . 
une bonne fois pour toutes : non , les programmes de ses ne transforment ni en ultralibéral , ni en marxiste . chaque élève fait son chemin . 
oui , même si je ne sais pas ce que je vais faire de ma vie ( encore moins que lorsque j'étais au lycée ) : v 
remettre en question n'est pas tout renverser , car remettre en question exige de la mesure que la destruction n'a pas . 
