je vais tenter de reprendre mon rêve avec des vidéos sur internet , du coup . 
mon grand père a fait la guerre des keyblades . 
je vous fait quand même profiter de ce cadeau de noël que j'ai reçu . je ne sais toujours pas ce que cela signifie . 
donne-moi ton mail en dm , mais je crois que tu peux juste aller là : !LINK! 
je rage de ne point pouvoir :( 
on m'annonce par contre que j'ai toujours une vie de merde . 
ce soir ou jamais , zemmour contre attali : point godwin au bout de 4 minutes . j'ai fermé la tab au bout de 5 . 
pas de soucis . 
ah si c'est pour contribuer à l'hégémonie d'une multinationale américaine , je signe immédiatement ! 
ouais , donc t'es large :'D 
ouais , hein :/ il faut que j'épouse une développeuse . 
ils n'ont pas de coeur et ce sont des méchants . 
j ’ ai ouvert aux témoins de jéhovah - !LINK! 
si tu aimes le genre bone , heroic fantasy / avec des blagues , mais épique quand même , ça vaut le coup de passer outre le traité . 
oh le club <3 !LINK! 
une fois j'ai déserté les cages pour cueillir une fleur pour ma mère dans les gradins . i did not get laid that night 
l'excellence totale de ce site . !LINK! 
tant que la bouteille n'est pas vide ... j'essaierai de prendre du bon . 
moi je regarde ma coloc chercher des amis là-dessus et je souris en pensant à ces pauvres mecs qui ne sont pas au courant . 
j'ai pas été très aventureux sur le dessin et les détails , je prendrai plus de risque pour les 23 heures de la bd . 
oui ! et la qualité ne baisse jamais ! 
elle voulait clairement nous ramener dans son 20m2 . 
mais je n'ai que de l'eau sinon :( 
je pense qu'il y avait aussi de trolls dans les gens qui l'insultaient . ça a aidé à amplifier le mouvement . 
lecture indispensable : la femme du soldat inconnu - laurence biberfeld !LINK! 
je ne comprends pas pourquoi les gens attendent constantine . le pilot a fuité il y a deux mois et c'était de la merde . 
ce film est tellement cool . !LINK! 
la bo d'a ( s ) century !LINK! 
je vais me coucher . évitez de mourir pendant que je ne suis pas là , ok ? 
les fautes de frappes s'excusent de leur présence . 
avait otut de même une noirceur et une manière d'exprimer certaines souffrances et émotions qui forcent aquand même le respect . 2/2 
ouais :/ 
je suis une pute du capitalisme ce matin . 
même si je pense ça pour de vrai : !LINK! 
oh putain encore du sexe à la cité des sciences . les enfants s'y font violer dans les douches à l'entrée ! rt pls 
le peuple : on va tousse mourire ! poutine : nan c bon lol le peuple : :/ 
luc ? 
c'était pour te faire un bisou-tweet . <3 
cette statue de snake est tro belle <3 !LINK! 
les jeudi key & peele + south park sont les plus beaux de la vie . 
eh bien merci . ton portfolio est vraiment cool aussi . 
tant pis :( je t'ai quand même envoyé un dm on sait jamais ! 
envoie ton cv si t'en as un , si nurun t'intéresse . 
ça y est , c'est tout pourri gotham ? on n'aura pas 10 saisons ? 
une discussion est encore possible avec certains , mais sinon ils prendront effectivement ce chemin là . :( 
ça doit être fait de chez toi , le client n'est pas une agence , c'est un particulier qui monte son activité . 
c'était mon premier jour en tant qu'illustrateur indépendant . merci . 
#needhelp où est-ce qu'on va pour remplacer / réparer l'attache d'un vieux bracelet en argent qui date de votre grand-mère ( voire d'avant ) ? 
moi le matin . !LINK! 
j'étouffe à la seule lecture de ses points d'interrogation . 
je suppose que tu l'as vu !LINK! 
tout ceux qui sont morts depuis le début ressuscitent justement . sur la même planète . 
le dernier vsauce est incroyablement cool . !LINK! 
je sais pas trop ... risk of rain ? 
votre intro des démons m'a rappeleé ceci : !LINK! 
mais en vrai ? ils ont pondu le jeu juste pour ça ? 
en vrai , j'ai pas vu brotherhood , j'ai lu le manga , mais vous m'avez convainvcu d'arrêter de troller et de m'y mettre . 
louie a recommencé hier et c'est toujours cool . 
et alors , je l'épouse sur le champ . 
je commencerai à les imprimer directement chez un imprimeur à moyen terme . 
je le maîtrise beaucoup trop . 
les vrais savent . <3 
le résumé de l'épisode , donc : spoiler : !LINK! 
du coup , astier qui reprend arthur , c'est inintéressant ? ou j'ai pas compris ? 
la totalité de mes désirs et pulsions depuis lundi concernent à un moment donné smash bros wii u . 
c'est qui le chauve ? 
je viens de réaliser que nous y sommes . cyprien sera une personnalité française jusqu'à la fin de ma vie . je me lacère la verge , là . 
rencontra un homme et le baisa . il partit vivre avec lui en mauritanie . fin . 
les détails de la refonte de l'identité de glenfiddich . !LINK! 
( donc techniquement , on pourrait poursuivre qqn qui traiterait qqn d'autre de mec cis dans un contexte précis ) 
d'où mon incompréhension face à l'article , mais il faudrait que je discute directement avec le mec . 2/2 
ce n'est pas faux du tout . 
or et argent . 
j'ai demandé des détails sur l'oeuvre en question , mais je suppute déjà une faiblesse de ma part : les 3 frères .. 
les mecs ont fait un turbo-média pendant le #wedobd et ça défonce . !LINK! 
et du coup , le résultat , c'est du html 5 et du javascript ? 
mais la manière quasi pornoraphique dont ça a été fait était vraiment écoeurante . 2/3 
si ça ne vous suffit pas , vous avez !LINK! qui contient toutes les poses imaginables et vous pouvez modifier l'angle de vue . 
je me demande s'il y a encore des groupuscules militant pour le retour des noms de ville en anglais dans wow . 
le casting du pilot de antother period est impressionnant . et c'est intelligent . 
tu peux connecter et utiliser ta session n'importe où et facilement , c'est ça ? 
j'ai rematé le pilote après le series finale et j'avais oublié le charme du draper du début . je n'arrive plus à m'arrêter . s01e04 
oui , j'utilise les deux hashtags , comme un ado prépubère des internets . 
je suis d'accord . 
il s'agissait de noter la fête ( virtuelle ) d'anniversaire du burp comme dans un dîner presque parfait . 
ça fait trois semaines que c'est bloqué à 99 . seed pls . 
j'ai un peu de mal à comprendre comment on peut être lead actrice dans masters of sex qui traite de la représentation de la femme dans la ... 
en tous cas , je ne l'avais pas écouté depuis un moment . il me détend énormément . 
j'ai oublié :( 
quand s'ennuie , il fait ça . !LINK! ( ça défonce ) 
dans 10 ans , on le retrouve dans les campus américain avec une arbalète et il fait les gros titres des presses locales . merci . 
vous êtes une structure professionnelle ? ou vous faites ça sur votre temps libre ? 
ça , c'est dans le cas où le père noël peut pas m'apporter une wii u avec smash bros , on s'entend . 
dans 10 ans , quand ils feront une série sur notre époque , l'épisode sur fond de rosetta , ce sera des gens qui regardent leur écran . 
j'étais chaud ce week-end et puis la saison 3 de house of cards est sortie ... 
alors , c'est plutôt les personnes âgées qui commettent ce genre d'actes dans les clichés . ( for the sake of the argument ) 
non , c'est le point de vue global qui peut être homophobe ou non . si ton intention est sans ambiguité , pas de problème . 
le dernier usul <3 
le château de dracula est en vente . si tu veux compléter ton cosplay . !LINK! 
ils cherchent un creative developer :/ !LINK! 
à chaque fois que je le tweet , il y a des gens pour me dire que tout n'est pas parfaitement exact et gnagna et ça m'exaspère . 
en vrai ? il faut que je le voit ? 
ce serait un peu des deux d'après beaucoup . 
des gens se sont-ils déjà retrouvés hospitalisés pendant une dépression grave ? c'est forcément à cause d'une tentative de suicide ? 
je veux être demain dés maintenant . 
dis , ça ressemble vraiment à du bullying là , tu peux peut-être la lâcher , on a compris ? 
des preuves 
la même chose . ce mec est un génie . 
il nous manque une personne pour faire un live escape !LINK! samedi à 15h30 . quelqu'un est intéressé ? 
ils profitent de la vie , on comprends pas , nous , qui essayont de faire de ce monde un endroit meilleur . 
j'ai re-terminé chrono cross 7 ans après et je me suis rendu compte que je n'avais rien compris à l'époque . j'ai pleuré comme un nouveau né . 
mais je chipote :( 
" exceptionnel " > oui . 
ok pour samedi :) 
on va cuir les patates avant de les mixer , je pense :) t'aimes boire quoi ? 
je dois changer tous mes plans de vie . #smashbros 
il m'a fallu un an pour me remettre de la fin de the office à peu près . il n'existe aucun palliatif . bonsoir . 
avec un petit micro clouté . 
got : je n'ai pas trouvé choquant le fait qu'un viol se produise , dans la mesure ou c'était cohérent avec l'ensemble de l'oeuvre 1/2 
justement , j'y arrive pas , je sais qu'ils me jugent . 
j'ai le meme probléme . une rèponse serait tout de même grandement appréciée ! ! ! 1 
les frissons partout . ( pardon ) 
on dormira demain ! ( se le dire tous les jours ) 
j'en ai fait un autre ! !LINK! 
non mais steve carell dans anchorman 2 , il mérite un oscar , les gens . 
c'est tout ce que j'ai : !LINK! 
bonjour je fais désomais partie de la team #levetôt . des conseils , des trucs et astuces ? 
ouais :) 
je regarde ça à chaque fois que vous y faites référence . !LINK! vous voilà avertis . 
il faudra m'expliquer pourquoi le logo d'hydra est une pieuvre , par contre . 
girl rising , c'est magnifique . en plus d'être utile . matez-le . !LINK! 
en vrai , on va tous se croiser cagoulés par inadvertance dans un concert de fauve , un jour et vous le savez 
le datagueule sur la privatisation de l'éducation dans le monde : !LINK! 
je me fait un petit asmr analogique avec un bout de polystyrène au coin de l'oreille . 
je considère que tu as gagné une nuit . 
j'en ai pas trouvé sur amazon :( 
dieu merci c'est vendredi de vendredi dernier . <3 !LINK! 
j'ai fais une bd à forte tendance émo . :( c'était involontaire , pardon aux familles . !LINK! 
ah , c'est quoi la différence ? 
un instant , je vais re-vérifier avoir mis 10/10 à louie sur sc , parce que c'est une des meilleures série de ces trois dernières années 
j'ai été très touché par le message de gamekult alors j'ai désactivé adblock . je lai remis au bout de 4 secondes de pub vidéo , par contre . 
le super strip 5 est sorti ! !LINK! 
il faudrait que je regarde sérieusement pour vérifier , c'est vrai , mes insinuations à son sujet sont des préjugés . 
le mec est bon :) 
dans les deux cas , c'est épuisant . 
je sais , mais une ps4 . 
je fais ça , la plupart du temps . ça marche pas , mais un de ces jours , je vais percer et effectivement devenir riche . youpi . 
les pages les plus compliquées restent à faire , je vais peut-être pas dormir beaucoup ... et toi ? 
elle me demande de te remercier de sa part :) 
personne ne tranchera jamais ce débat de toute façon . 
je n'ai rien compris à ce pilote . 
avengers infinity war . ces trois prochaines années vont être très longues . 
j'ai googlé ' modération ' , j'ai pas trouvé . tant pis . 
:( tu veux qu'on flood leur cm ? 
pascale clarke semble être une sombre abrutie . !LINK! 
c'est pas facile de puiser au plus profond de soi le courage d'aller oser agresser des meufs . 
le one-shot sur rocket racoon et groot sort aujourd'hui : 3 !LINK! 
tout ceci ne m'aide en tous cas pas à me remettre de la fin de bsg . #ithashappenedbefore 
ok , le trailer vient de me couper toute envie de voir ce film . #jurassicworld 
gatuitement , parce qu'il a été déposé légalement et normalement avec un vpn , tu peux contourner l'interdiction . sinon -> torrent . 
au fait , venez-vous samedi à l'anniv ' de ma coloc au sein de mon appartement ? 
on a bu pas mal de shots je crois . 
christophe et rémi !LINK! 
j'ai ça et ça me ferait plaisir . 
" le sommeil n'est pas un lieu sûr " !LINK! > nouvelle bd < 
dans les 5/6 dernières minutes . 
11 premières pages découpées , 3 premiers whisky tombés . le stress joue au scrabble avec l'ivresse #24hbd 
maudis soit le libre marché ! 
c'est les mêmes actionnaires derrière les chaînes ? 
cela n'empêche pas à la définition du larousse d'être plurielle , contrairement à ce que vous affirmez . 
et oui monsieur 
apple arrête l'ipod classic . je dois réorganiser ma vie . 
mes parents qui me virent de l'argent pour m'aider : j'économise pour mon projet pro ou je m'achète une wii u avec bayonetta g deja smash 
on est d'accord que la mention au début du générique n'est pas là d'habitude ? ( " recorded during a previous live " ) 
tu ne fais plus beaucoup de bd au fait ? 
la scène de la course <3 
c'est qu'ils commencent à se faire vieux , il est temps de devenir con :/ 
c vandredi rt : toi-même tu le sais . a l'aise . !LINK! 
bon je vais me coucher ou pas ? sachant que j'ai envie d'un macdo . 
smash bros , c'est une semaine , j'ai arrêté de boire de manger de me branler pour préparer l'évènement . 
juste parce que j'étais un peu plus jeune , il s'y passe vraiment un truc , l'attachement aux personnage fonctionne très bien pour 
ces combats sont des nuisances , mais c'est une contrainte de plus avec laquelle on joue . c'est pas facile , la révolte . 
the act of killing . le malaise pendant 2 heures . le malaise nécessaire . 
tout est plus joli dans smash . deal with awesome . 
ah j'ai eu peur , j'avais commencé à le dl et tout . 
merci de dire enfin la vérité ! 
c'était mon cadeau de départ de mon agence . 
ah je ne l'avais pas vu comme ça . j'imaginais que la waiting list , c'est surtout pour les désistements . 
je me saoule tout seul comme un pauvre dans ma chambre et après je vais à une soirée où il y a mon ex . adieu twitter , c'était sympa . 
tu joues qui ? gros fdp . 
donc je suis un peu groggy , mais je vais décider au dernier moment ce soir . 
oui !LINK! 
ah mais voilà , je suis pas le seul ! 
mais vous aviez compris . 
ça a l'air d'intéresser du monde : les chaînes yt de modèles de dessin d'observation : !LINK! et !LINK! 
pour le reste , effectivement , rien de surprenant . 
j'ai pas trop compris pourquoi c'est génial unbreakable kimmy schmidt . :( 
on a des cerveaux modulables , mais aussi génétiquement plus ou moins efficaces pour certaines tâches . 
je ne sais pas si je le vis très bien . 
donc les deux séries ont la même première moitié à peu près . 
je peux pas cette semaine , trop d'occupations :/ la prochaine ! 
on va se créer un hangout pendant les 25h , tu veux venir ? 
* pat * * pat * 
ça suffira pour me réchauffer le coeur ! 
la fille était vraiment très jolie . 
alors , oui . alors . 
ou peut-être que la blague , c'était " anti-sioniste " . 
bsg - unfinished business - extended cut . il est temps de chialer une dernière fois . 
c'est encore à nous , ça ? 
l'éducation a aussi évidemment énormément d'impact , les milieux sociaux , les stimulis sont différents etc . 
littéralement la vie . !LINK! 
dans 8 minutes , j'ai chrono cross sur ma ps vita . les 8 minutes les plus longues de ces 10 dernières années . 
le bonjour tristesse le plus triste de tous les bonjour tristesse . !LINK! 
et c'est le super strip 10 featuring iron fist et spider man qui sort tout de suite : !LINK! 
non je déconne , il y a smash bros . qui sort vendredi . 
vous êtes au kawaii ? 
ah ok . en fait , le lutin fait un clin d'oeil au père noël et pas au renne ! 
peut-être ils ont foirés le second impact en 2000 :( ça a juste fait ' pouf ' et puis rien . 
et que je doive l'emmener voir un de ses spectacles parce que c'est ce qui lui ferait le plus plaisir au monde . 
" je te conseille d'aller voir le role de ma vie au ciné , c'est bien " ne fonctionne pas . 
pour info , la vulgarité , ce n'est pas spécifiquement la sur-sexualisation . :) !LINK! 
je n'ai pas acheté une bouteille de whisky depuis un mois :( je dois trouver de l'argent ou changer de pseudo . 
oh nooon prends vite un verre ou joue à un jeu vidéo ! 
the comedians , c'est un peu beauf ' et attendu . du potentiel gâché . 
tu prends une photo , tu la lui mail , tu sous-titre : " je sais . " 
un illustrateur brésilien pond une illustration par jour pendant un an . et c'est magnifique . !LINK! ( il a 21 ans ) 
l'autre soir , tu m'as conseillé une vidéo de l'antre du mea en particulier . tu t'en souviens-tu ? 
mais oui ! viens ! ( je peux pas ce soir par contre : 3 ) 
!LINK! le temps passé à regarder des séries dans ta vie . 
ce visuel là est tout frais , donc pas encore , mais si tu es intéressé , je peux l'ajouter à ma page society 6 . !LINK! 
if i die on mars - le témoignage des mecs qui ont postulé pour partir là-bas . !LINK! 
poser une grille . 
si tu veux le tenter : !LINK! 
oh mon dieu najat à l'éducation , je m'évanouis . _ . 
malec encore un peu plus loin dans le malaise . je ne le lirai plus . :( 
les apparts sont plus chers en moyenne dans les agences ? 
en boucle . depuis 3 semaines . 
pourquoi tu ne lui as pas rendu ? vous ne vous êtes jamais revues ? 
par contre " lola-rose " , je dois avouer avoir pas mal rigolé . 
parce que je sais pas quand je vais pouvoir la voir , et ça me stresse . 
:( j'ai pas joué à brawl , je ne sais donc pas comment te taunter . 
on vient de m'offrir des bonbons pour devenir mon ami . maintenant , je n'ose plus lui dire que je ne peux pas la blairer . 
désintox - l'allocation de rentrée scolaire !LINK! 
tous ces gens qui écoutent !LINK! , toutes ces belles âmes connectées dans l'univers . 
si vous désirez tomber amoureux , vous pouvez découvrir diane filipova dans ce soir ou jamais de cette semaine . de rien . 
cette chaîne est vraiment super intéressante décidément . !LINK! 
pauvre usul , il essaie de produire du contenu un peu intéressant et il a l'extrême droite qui envahit les commentaires de ses vidéos :( 
à quelle heure il est annoncé ? 
il n'en a pas fait plus de 3 ou 4 depuis un an . 
vous avez tous lu " chrono cross 7 " et vous avez tous jeté votre écran par la fenêtre . 
martine et juliana !LINK! ( oui , pardon , je tweet du eolas , brûlez-moi ) 
j'ai envie de lancer un j-rpg , d'ouvrir une tab avec gamefaqs et de le finir d'une traite en mangeant du chocolat pendant une semaine . 
et plus generalement , qu'est ce qui fait qu'une histoire fonctionne . 
en sous-titre au tout début ou après le live from ny . ( j'ai delete la vidéo , mais je suis certain ) 
très vrai . et c'est ce que beaucoup de gens ne voient pas , ils en restent à l'image market du site de rencontre . 
mettez ça en lisant , ça passera mieux . !LINK! 
. , ces nouveaux héros d'internet . 
j'ai une barre au dessus des yeux . 
agents of shield , c'est toujours tout médiocre , mais maintenant , il faut wikipédia à côté pour pouvoir suivre correctement . 
on a un appareil à massage " pour le dos " à la maison , personne le veut . je vous le met de côté . 
j'ai mal au ventre à trop vouloir jouer à smash 4 . 
tu as le droit d'avoir de l'ambition parce qu'on t'y a obligé . 
c'est affligeant de médiocrité . 
la liberté , c'est le but de la sécurité . 
des frissons en écoutant celle-ci : la dernière question !LINK! 
je vous envoie donc une série de question par mail , ça m'interesse . :) 
déjà je sais pas qui c'est ce piak . 
des larmes coulèrent , je ne vous le cache pas . 
définition du bonheur . 
je ne vous cache pas que j'ai vais continuer à boire du whisky devant pornhub comme si de rien n'était . 
quel genre ? 
le malaise est tout de même total . 
je préfère errer sur wikipedia , le format est un peu long pour moi :) 
mais , ses bd sont drôles , pourtant ... !LINK! 
non , j'ai pas regardé toute la liste . pardon , j'ai une vie . #cool 
il a dit de la merde la semaine dernière , c'est vrai . je ne me souviens plus sur quoi par contre :( 
moi devant la taille de vos privilèges : !LINK! 
ah merde les cheesenan ... ok on garde les comptes . 
la fragilité est très puissante chez vous tous . 
donc la vaginette de type élecrtrique . alors . 
#nsfw le sexe filmé de la manière la plus classe du monde . !LINK! 
les citoyens européens consultés rejettent massivement la clause d ’ arbitrage du tafta !LINK! 
un remake de ffvii . 
oh la méchanceté ! 
mais les commentaires , merde . #lrt 
démontage point par point de l'article de causeur . magistral . !LINK! ( comme d'hab ) 
la faillite - cool animation !LINK! 
ce sera diffusé sur internet , il faut encore qu'on se demande comment . :) 
ma mère bookmark mes sites pour me " suivre " sur internet . j'y ai trouvé mon blog , mon tumblr et mon compte okcupid . 
je vais faire mon émo sur community moi aussi , mais j'ai l'impression qu'on a perdu un combat . 
j'installe d'abord l'os d'origine via cd et je dl les maj ensuite . 
j'ignorais que cela existât . 
par exomple 
pardon , je m'énerve , mais c'est twitter , rien de tout cela n'est réel . 
c'est peut-être la compression qui fait que c'est dégueulasse . 
le choix n'est pas une option ce soir . 
vous paierez quand le prolétariat se relèvera ! 
à moins qu'il ait feinté l'honnête tendresse qu'il semble avoir pour toi , je le dis vraiment . 
mesadmes et messieurs , le super strip 6 est sorti . !LINK! 
j'ai commencé comme ça :) 
bon elle a quand même de gros seins , il ne faut pas trop en demander . 
le strip du joure - !LINK! ( 04/30 ) 
j'avais oublié que les guignols avaient fait un film . c'est marrant en plus . !LINK! 
avec norman dedans , pour les guest . 
respect , leur site web est tout de même issu du troisième impact . !LINK! 
ce qui me terrorise le plus c'est l'idée que ma fille puisse , ne serait-ce que brièvement , tomber amoureuse de lui . 
ta gueule . :) #lrt 
super science friends : episode 1 !LINK! 
je viens de voir une photo de mon ex américaine d'il y a 10 ans . elle pèse dans les 80 kilos de plus . je me sens pas bien . 
pendant que j'y pense , j'ai vu un film hier et il y avait dedans . !LINK! #krkrkr 
alors 1 : c'est pas parce qu'on essaye de sortir d'un système qu'il faut tout accepter jusqu'à ce qu'il crève . 
vu le peu d'infos qu'on a sur eux , tu as plus de chances de trouver des infos en étudiant directement l'anthropophagie . 
si je meurs dans l'heure , merci de brûler vos télévisions en ma mémoire . 
moi président , j'offre un atelier bricolage gratuit dans tous les quartiers de france en dehors des immeubles . 
bande d'extravertis . ( je suis infj ) 
c'est toujours le cas ? 
et je vous re-balance mon strip sur batman parce que ça me fait plaisir . !LINK! 
le malaise ayay !LINK! 
fais péter ton code ! 
marc maron dans le dernier girls <3 
je pose ça là parce que je suis un peu trop saoul . !LINK! 
sinon passe ton petit chemin pavé pavé de culture . 
le tumblr de l'expo dragon ball à los angeles . !LINK! 
t'y seras aussi ? 
que fait denis dans mes notifs ? 
je connais quelqu'un qui vend une smart : !LINK! c'est un grosse conne , par contre , donc n'hésitez pas à négocier . 
ouais , le prix a doublé , je sais pas pourquoi . j'ai pris des aggripante , du coup . 
le strip du jour - !LINK! 10/30 
n'est-ce pas . 
je valide personnellement ! 
les épisodes d'agents of shield me traversent le cerveau de part en part sans jamais frôler mon intérêt . mais civil war . 
il y a aussi un réfugié syrien chez moi . on cherche son film sur internet . je lui ai dis que j'ai trouvé la parodie porno . personne n'a ri . 
dieu merci c'est vendredi du lundi !LINK! 
la saison 1 est en cours de téléchargement . au cas ou . je suis déjà perdu . 
arguments scientifiques 3/3 
je les prends ! 500 euros ! 
c'est vraiment bien ? ( le final , c'est pas la semaine prochaine ? ) 
t'as bien raison , parce que c'est illégal ! 
comme pour un film , une série , un livre , non ? ils découvrent l'eau chaude ? 
je ne m'excuse même pas pour ce tweet . 
ok , ok , non , j'ai mieux : !LINK! 
je soulève des questions un peu difficiles , pardon . 
j'apprends par la même l'existence de l'effet westermarck !LINK! 
( il semble que je n'avais posté ma dernière bd ici . donc ) j'avais un surnom débile quand j'étais petit . !LINK! 
l'épisode du débat des primaires de house of cards . 
la majorité des gens qui n'ont jamais essayé ont l'image d'un lieu pour ceux qui " n'y arrivent pas normalement . " 
le ciel lui tombe sur la tête - astérix . 
le dernier oldelaf est misogyne . voilà . 
pourquoi , tu as fait le même ? :) 
je les cumule pendant l'année et lorsque je rentre à noël : unlimited all you can eat restauration 
ok , je vais trouver de l'argent ! 
merci toi aussi <3 
quand on sue l'epicness toute la soirée , vient le moment de reposer son âme . je ne blâme personne . 
laissons-les s'étriper et aimons-nous . 
le mot “ autrice “ vous choque-t-il ? !LINK! 
tu l'as vue pleurer dans le final ? 
comme tu la saga . 
le bêtisier du clip toi et moi . pour ceux qui désirent ardemment plonger dans les tréfonds des ténèbres . !LINK! 
j'ignorais qu'un tel couleir existât . je vous y poursuit sans prudence . 
c'est déjà un peu le cas :D 
tina fey . c'était sûrement scripté , mais c'était cool . !LINK! 
les gens se lassent des shitstorms . je me souviens l'époque où on commençait à 4h du mat ' et ça durait 3j sans manger . 
le stress et la terreur s'installent dans ma vie . 
je peux t'emprunter ce tweet pour une bédé ? siltoplé ? 
ensuite , si ça colle à mon état d'esprit et à un style graphique que je peux développer , alors on peut avancer . 
tenez , c'est pour vous . !LINK! 
il y a des gens qui ont un smartphone usagé à vendre à moins de 100 euros ? ceci est une annonce pour ma très chère coloc <3 ! 
on pourra en discuter , mais la motivation elle vient en commençant à dégager le temps ( en fait ) . 
passer de ceci à the interview , je trouve ça étonnant , mais comme elle ne va pas venir me l'expliquer je vais en rester là . 
la victimisatoin des réseaux c'est la faute de la femme ? ça ne me paraît pas très cohérent . pourquoi selon toi ? 
je ne suis pas parfait :( 
les premières séances , c'est dans une heure , non ? ( hors avant-première , évidemment ) 
vraiment ? tu fais partie d'une toute petite minorité alors . heureux que ça t'ai plu . :) 
mon dieu ! :D viens , on insulte des youtubeurs plus souvent ! 
encore 5 minutes , pour kiffer ! 
je les connais pas super bien :/ 
ça sert pas à rien de se plaindre . c'est moins efficace que l'action . on fait ce qu'on peut avec ce qu'on a . 
la police planétaire composée de plein de thor avec leurs marteaux , j'ai trouvé ça cool . 
ouais , mais le profil te ressemble un peu quand même . 
tellemetn hâte d'écouter l'émission :) 
feminist jesus - nouvel épisode : !LINK! 
voilà , pareil . 
je sais pas si durandal fournit beaucoup de travail . :/ mais je suis d'accord sur l'idée générale . 
il y a un film avec bill hader et kristen wiig aux rôles principaux . the skeleton twins . 
ouais , si le client a prévu ça dans le budget . pour les petits clients sans budget , tu peux pas . 
le blouson sur mes épaules semblait plus lourd en sortie du ciné . plus rayonnant . j'étais plus grand . 
le dernier last week with john oliver est incroyable . regardez-le s'il vous plaît . 
:D ( ma préférée c'est !LINK! , j'avais e cd 2 titres . ) 
l'explication : le mot pd a encore une connotation négative et sa " blague " est " osée " , parce qu'elle ressemble à une insulte . 
:( je ne puis ce soir :( 
je cherche un tournevis à castorama , je me suis perdu . je m'assois dans un coin en attendant qu'on me retrouve . 
mais ce matin , j'allais mieux de manière aussi fulgurante . 
j'ai du caractère et je fais découvrir l'inconnu respecte-moi . 
en attendant : !LINK! 
le dernier interception sur les villes fn est terrifiant . il y a encore des gens qui s'assument ' raciste ' en 2015 . !LINK! 
quelqu'un peut-il m'expliquer pourquoi il est excité par le trailer de legends of tomorrow , que je l'unfollow tranquillement ? 
40 minutes sur l'économie régénératrices . c'est passionnant on se sent bien après . !LINK! 
des nouvelles de morsay ? 
conseil de sécurité : ne regardez pas bfm tv . 
bon effectivement , agent of s . h . i . e . l . d . est cool dans sa deuxième partie . je remonte ma notre de 4 à 6/10 . 
ça ne me semble pas desservir l'affiche et son message dans son ensemble , donc j'ai envie de dire que c'est pas important . 
un capteur moléculaire miniature pour 150 € - !LINK! 
j'ai pas commencé , j'arrive pas à me motiver à installer lion ... 
je vais plutôt pousser ma famille à me l'offrir . 
mes excuses aux gens qui suivent le blog , on reparle de dessin la semaine prochaine . 
ça a fait quel bruit ? 
bonjour tristesse qui défonce cyprien , tout ce jizz . !LINK! 
et elle était habillée comment ? 
mais dites-le que c'est will forte qui fait the last man on earth , bordel . 
pour la science . 
maintenant que tu l'as mentionnée elle sait ? 
avec des nonnes ? :) 
je peux te donner des liens très utiles et des bons tutos si tu veux ! 
je viens de finir de dessiner la page 5 . il reste 7 pages et puis le traitement graphique sous photoshop . 
laisse tomber , j'ai trouvé :) 
j'aimerais bien lire un peu du contenu pour me faire une idée et voir si le projet m'intéresse . :) 
ça colle avec le physique ingrat du petit :/ 
que j'adule au demeurant :) 
le stripe du joure !LINK! 07/30 
le #pipomantigate . !LINK! 
il était tout calme dans sa maison de campagne à manger des sandwichs au pâté , pourquoi ils veulent lui enlever ça . 
( mais ajoute des dinosaures , je pense ) 
pareil . depuis 2 minutes ... :( 
je regarde la vidéo pilule rouge du dernier usul . les libertariens sont vraiment les pires merdes qui soient . 
cette chaîne est tellement classe . les enfers artificiels - !LINK! 
ceux qui ne me laisseront pas gagner n'auront plus le droit de recharger leur batterie . 
" attention , ce qui suit contient des spoilers potentiels , car même si ce n'est qu'une rumeur , cela pourrait s'avérer proche de la vérité . " 
on peut poursuivre qqn en justice si on se fait publiquement traiter de " pédé " ? ( dans la mesure 1/2 
c'était il y a 10 ans et j'avais complètement oublié pourquoi bsg est si incroyable . 
la puissance des cuissots ! 
on sera pas nombreux , donc les chances sont grandes . c'est tout . 
des nazis des licences d'utilisation ? quelle pitié . 
( mon mail : jeboisduscotch gmail com ) 
je suis dans la salle et ce qui est rigolo c'est que je n'ai jamais vu un seul de ses films #dolanmc 
le dernier interception sur la dépression dans la police est incroyablement touchant . !LINK! 
ah c'est marrant , c'est l'inverse , j'attends de la conspi . je vois pas l'intérêt de loners , on a déjà eu des tellement cools . 
ou on a déjà vu toutes les vidéos . il faut attendre les nouvelles . 
mais le problème n'est pas de faire des blagues sur le viol . le pb , c'est qu'il est soupçonné de viol lui-même . depuis deux jours . 
c'est pratique . !LINK! 
ce dessin est cool . - !LINK! 
c'est un gros chantier :) 
c'est du phishing par téléphone ? 
10/10 testé . 
propédeutique émotionnelle !LINK! 
n'oubliez pas que demain , c'est le #wedobd et que ça va être cool ( et que je vais dédicacer de 11h à 13h venez dire bonjour bisous ) 
apparemment , mon modèle est un peu trop large pour que je puisse en profiter pleinement , donc 1/2 
ouais parce que c'est bien dégueu les poivrons . ouais . 
je réponds à ceux qui pensent qu'on ne peut plus rien dire qu'ils manquent simplement de créativité . 
je rigole depuis 10 minutes . 
je veux savoir ce qu'est ... la culture du viol !LINK! 
inside comedy s04e01 avec jon stewart et stephen colbert <3 
s'ils continuent à chier sur la licence dbz à cette allure , dans 5 , je ne reconnais plus aucun personnages . 
deux jours avant je commence tranquillement les crises d'angoisses . 
vivement le prochain crossed :) . :( 
il est pourri le logo d'hotline miami 2 . 
m6 qui repompe tranquillement kaamelott avec son peplum . ( en beaucoup moins bien écrit , mais fallait-il le préciser ? ) 
t'as des lunettes compatibles avec ça ? !LINK! 
non , c'est la première version , c'est deux séries différents qui racontent la même histoire . 
les colis de quoi ? tu vends quoi ? et mon colis ? 
alors en l'état , je trouve que les vagues sont superflues ( elles n'apportent pas d'information ni de sens . ) 
" je ne suis pas charlie . et croyez-moi , je suis aussi triste que vous . " !LINK! 
normalement , tu fais des progrès sensibles assez rapidement et c'est super encourageant . 
je ne fais pas d'anim ' , mais j'ai du temps , je peux offrir ma main d'oeuvre . 
mais oui <3 
je mate tous les endings de la saison 2 de walking dead . j'ai envie de me suicider . 
une amie cherche un appart ' dans paris pour 6 mois ( janvier > juillet ) le long du rer b . vous êtes des pipous sexuels si vous rt . 
l'islamophobie est aussi simplement une vision péjorative de l'islam . d'après notre dictionnaire français . 
la qualité des guides varie pour chaque ville ... pas de règle générale d'après mon expérience . 
la quasi-totalité de la rédaction en chef du « monde » démissionne !LINK! 
il y a un chaufeur de salle qui lance les applause en prinscipe :) 
merlan frit , toujours efficace , sur le #gamergate !LINK! 
mais dans ces cas , les verbes du premier groupe prennent un accent , normalement . 
j'ai les épisodes de la 2ème version de la série que j'ai toujours pas vu , on peut se faire des soirées visionnage si tu veux . 
j'étais fier et terrorisé à la fois . 
tu étais inscrit officiellement ? comment ça se passe ? tu dessines dans ton coin et tu postes le résultat ? 
plus que les mst à éradiquer et c'est la fin du préservatif . wait . 
je sais pas si tu as dèjà lu ça !LINK! je viens de finir , c'est clair et concis . ( plus que hero's journey ) 
( personnage de dragon ball ) vs ( personnage de dragon ball ) full fight hd = click everytime 
la photo ne m'a pas aidé . tout ce que je peux dire c'est le petit n'est pas très joli . 
tu es plus beau quand tu as lu ceci : ornithorynque #253 !LINK! 
launching bsg 4x20 . glandes lacrymales en cours de lubrification . 
il se passe quoi ? ( j'ai lu les livres , mais j'ai la flemme de chercher un résumé de l'épisode . et puis ça te soulagera ) 
way out , les gens , leur téléphones . !LINK! 
pourquoi tmnt va être du caca . !LINK! 
imaginez , phantom pain ne sort jamais , c'était juste une vaste campagne marketing pour ground zeroes . 
ces quelques nikka pas payés font beaucoup de mal à mon organisme . 
j'ai pas touché à un jeu vidéo depuis 6 mois pour travailler . je vous avoue que cet e3 me brise un peu le moral . 
la liste des arguments rhétoriques fallacieux . cool . !LINK! 
twitch plays pokemon est passé aux pokemon stadium , au fait :/ 
ou encore !LINK! qui vous permet de personnaliser vos sessions dessin en 2 minutes ! 
ce sont des difficultés à surmonter . tout grand changement prend du temps . ( je m'incruste ) 
reviens et on chantera : !LINK! 
oui , les sionistes surtout . en vrai , on s'en fout , je trolle , hein , cette série ne m'intéresse pas . :) 
au temps pour moi . !LINK! 
ne me mentionne jamais , par contre , j'aurai des problème . 
je n'ai pas entré le dixième des séries regardées et je suis déjà à un mois de ma vie . 
zach braff s ’ appellera en france vincent lindon . 
tu as déjà réservé une place avec une carte illimitée ? parce qu'on m'avait dit que ce n'était pas possible . 
j'ai peur devant mon écran . 
soit , mais la vanne était absolument claire . 
c'est grandiose comment par rapport aux préjugés ? 
fan de david tennant . ce n'est pas si grave . 
ouais , louis-philippe , il y a des limites à la connerie . 
si j'aime pas arrow , j'aimerais pas flash , no est d'accord ? 
( c'était ironique ? ) 
c'est vraiment un super projet en tous cas ! c'est cool de continuer :) 
smash bros . + whisky nº1 / 31 en collaboration avec le très distingué monsieur #inktober #inktober2015 
je n'ai toujours pas touché à smash bros . je vais bien , je m'arrache des dents . 
mais allez écouter la sélection de bande de malheureux ! !LINK! 
majora's mask 3d , mais je meurs . encore . 
vous bossez quand putain ? 
je sais plus exactement ce qu'il se passe :) 
mais bien sûr . ( si c'est sérieux , il faut me dire pour qu'on s'arrange par contre . ) 
la meuf dans l'agence , posée , qui envoie ça !LINK! à tout le monde pour expliquer qu'il faut nettoyer le lave-vaisselle . 
des femmes parlent de porno en bd !LINK! 
c'est pour le sexe 
je m'étais pas indigné hier , je préfère les véritables causes . 
comment ? pourquoi ? 
t'as l'adaptateur et tout au final ? 
... société , et jouer un rôle de potiche over sexualisée dans the interview ... #lizzycaplan :( 
je confirme rien : il y aura sûrement une enquête , ce n'est ni à moi ni à toi de présupposer des intentions des gens . 
de rien , si t'as besoin de motivation , n'hésite pas ! 
( je rattrape trois semaines de youtube , c'est un peu long . ) 
tu seras un peu dedans , du coup . / o / 
achevez-moi , pitié . :( 
sanctions économiques , ou guerre . ( la première n'est pas possible entre pays européens ) 
oui et leur femmes vont aux restos du cœur alors qu'elles ont des allocations . insupportable . 
" plus on subventionne la pauvreté , plus il y a de pauvre , parce que les gens prennent goût à la pauvreté . " 
( il avait 22 ans ) 
la sapiosexualité est totale . !LINK! 
enfin je crois , enfin peut-être . 
les essais pour le cadeau de sont concluants ! ne lui dites pas , c'est une surprise ! 
je vais passer ma journée dessus . c'est merveilleux #lastrt 
je vous laisse avec cette magnifique version de je t'aime ... moi non plus au ukulélé et je vais me suicider . !LINK! 
victime et consentante en même temps ? 
les frissons étaient bien là . #lastrt 
franchement , tu y crois ? 
il y a quand même un quart de l'assemblée qui n'applaudit pas . !LINK! 
world of gumball , c'est le subtil nectar qu'il reste quand on enfonce notre pop-culture dans un petit presse-agrume en argent . 
c'est bien gentil :) 
la courbe est pour le moment exponentielle . 
c'est totalement en mode bénévole investissement perso par contre , hein , mais la motivation est totale . 
c'est vrai , mal est vraiment trop petit dans la composition . 
je rentre avec la confirmation que c'était bien la femme de ma vie au fait . je vais attendre 10 ans de devenir quelqu'un d'autre . 
c'est légal si c'est écrit sur un contrat . et si c'est un contrat de travail . 
dans l'absolu il te rendrait service , parce que les commerçant ne sont pas obligés d'accepter tous les moyens de paiements . 
il est un peu énervé bonjour tristesse ce soir . 
je suis actuellement a l'étranger , je reviens vers toi dans 3 semaines , à mon retour ! ça te va ? 
smash bros , cette beauté . ce jeu . 
de payer qui ? 
cette fille est un héros . #lasttweet 
j ’ organise un apéro / passage à tabac devant les bureaux de france 2 maintenant . 
undropdanslamare sur le rachat de !LINK! !LINK! 
si tu veux la suite , tu peux dl les mangas , d'ailleurs , il faut commencer au tome 8 ou 9 . 
c'est vrai qu'ils font pas beaucoup d'effort pour " habiller " le côté " mendiant " . ça pourrait être plus inspirant dans la forme . 
un mec a mis une camera sur son drone , l'a fait décoller et visualise le résultat en temps réel sur son oculus rift . il vole . 
encore une raison de n'avoir aucune raison de ne pas regarder cette série . 
mais oui . je pensais que ma question était simple mais en fait non : x 
et puis secret wars là , c'est complètement débile , mais c'est magnifique . 
( pardon je n'ai pu résister :D ) 
j'espère ne point enfanter du tout , ceci étant dit . 
il y a un épisode qui se termine là-dessus . !LINK! et c'est le meilleur de la saison . 
je l'achèterai immédiatement ! <3 
il faut au moins deux versions des faits . !LINK! 
le dernier it's always sunny in philapelphia . beaucoup , beaucoup d'amour . 
l'avenir de la mammographie est assuré ! 
ces jeux de cartes sont tellement beaux . !LINK! 
mais no , il fond dans la trempette en hurlant , cette fois . 
je suis perdu . 
short de science-fiction de malade . !LINK! 
pikachu sur 64 , melee et sur la démo , du coup . link aussi , mais il énerve moins les gens . 
tu vas faire wouah jusqu'à la dernière piste :) 
pas de soucis ! 
on cherche un directeur artistique chez nurun oklm . 
ok ! je crois que je vais tenter l'exercice cette année . tu le fais , toi ? 
j'écoute totalement du lene marlin à votre insu . 
ce n'est pas grave , il faut savoir perdre des licences pour en rebooter les autres comme il faut . 
ah oui ? pourquoi précisément ? 
c'est vraiment très joli . !LINK! 
plus de space porn avec un mini-docu sur l'échec de challenger en 1986 !LINK! 
merci à toi :) 
il y a les mangas aussi ! 
humble essai à la caricature journalistique sur le blog avec : salade de charlies !LINK! 
personne ne me répond chez casto , ils ont peur que la vérité éclate . 
quand scar envoie les lionnes au travail alors qu'il n'y a rien à chasser juste pour qu'elles ferment leur gueule :/ 
et je vais créer les 22h de la bd . 
le concept , c'est de pas inviter le tag parfait ! 
le dernier vsauce , sur sa fin , se demande si on est dans la matrice ou non . !LINK! 
ah , on va encore voir quelques puissants tomber . #swissleak #popcorn 
ma coloc a tombé bsg en une semaine l'année dernière ... 
oh merci <3 ! ( c'est aussi le 22 avril il paraît . ) 
non , pourquoi ? c'était le 1er film de la phase 2 . ant-man sort après age of ultron par contre . :( 
tu es parfaite . <3 
illustrations de aj hateley !LINK! 
la non série 1x03 - !LINK! 
' créatif ' :/ 
des chanson pour avoir envie de mourir , j'en possède à peu près 2000 . 
ce n'est pas un film de merde en tous cas . 
il vaut mieux * 
c'était cool de discuter :) ( nesskain , c'est lui : !LINK! ) 
or is it . ( j'arrête immédiatement . ) 
je vais lancer une série d'apéros dans le but de célébrer l'absolue inutilité de notre existence . 
félislipations . 
bonjour , l'intérêt de netflix quand tu es un pirate sans scrupule , c'est quoi ? ( véritable question ) 
voici ma couverture . pour la progression , c'est ici : !LINK! #23hbd 
c'est aussi le nom du chat perdu d'un de mes stand-up comedian préféré , dans tous les cas , ça colle . 
/ jeboisduscotch 
j'amène une boîte de thon pour lui prouver mon allégeance . 
je te conseille de te documenter histoire de te rendre compte de l'étroitesse d'esprit de ton point de vue 
tout ce génie . !LINK! 
j'ai plus qu'à remater la série pour la 16ème fois . 
en reprenant des personnages existants et avec une technique , si elle n'est pas irréprochables , disons qu'elle est professionnelle 2/2 . 
c'est du mécenat , ça donne l'impresssion de contribuer à la diffusion de nouvelle idées , donc une nouvelle société . 
1 ) bowmore 2 ) je sais pas , jamais été . 3 ) bowmore ps : si tu es riche tu achètes ceci : !LINK! 
le dernier community est parfait . 
ok , mais il n'y a pas de surprise sur la qualité de l'écriture ? ça reste une série pour ado ? 
la bo de battlestar galactica allongé dans l'herbe en regardant les étoile . 10 ^ 2/10 . 
si je tweet des dessins de culs vers 6h du matin , pardonnez-moi . 
on s'habitue vite au style du manga . on finit par y trouver une certaine virtuosité par moment . 
the fall of men , un film dragon ball par des fans qui retrace l'histoire de trunks . !LINK! 
les blagues sexistes , ça tue . !LINK! 
je suis tellement en vacances loin , que je pourrai pas venir :( 
non , mais je plaisante , tu as raison , hein :) 
ah merci bien ! j'en prends bonne note . 
les fractales <3 !LINK! 
ils vont me faire acheter un wii u . alors que je n'aurai plus de revenu fixe . #smashbros 
pour noël , j'aimerais bien être débloqué pas mar_lard pour pouvoir la suivre :( 
je suis en train d'écrire plein de posts sur le sujet , je vais ouvrir un blog le mois prochain . ( \ o / ) 
only lovers left alive , cette perle sortie de nul part . jetez-vous dessus c'est une merveille . 
on votera pour les municipales , en 2020 . 
ok , on a définitivement perdu malec . 
oh mais le super strip nouveau est sorti ! !LINK! 
le nouveau site d'arte pour le mois du polar . !LINK! les illus ' <3 
quoi ? c'est qui ? 
serait * : 3 
j'ai enfin redessiné tout mon site et je raconte comment j'en suis venu à faire de la bd dans mon dernier post . !LINK! 
une comédie d'aziz ansari étonnamment bien réalisée et très touchante . 
the affair , ce finale . cette série . 
mais tellement . à l'époque , j'ai du le faire 3 fois de suite sans me lasser . il faudrait que je fasse le 2 un jour . 
( ok , je croyais que c'était pour organiser des évènements et tout . ) 
vous passez plus de temps à vous plaindre des spoils qu'à penser une alternative politique pour ce pays pétri d'inégalités . ( bande de fpd ) 
est-ce que ça veut dire que tu veux qu'on baise ? je ne connais pas les codes des réseaux sociaux . 
je peux pas faire de snapchat , parce qu'une partie de mon écran est brisée , mais je vous vois , hein . 
j'ai tellement ris :) 
pardon , c'est ma coloc qui m'a dit qu'elle m'avait ramené un whisky d'istambul . ça m'a fait rigoler . 
à mon retour , je ferai des tweets comme ça : " oh le shot d'adrénaline c'était tellement bon " . 
le passage sur riposte laïque dans le dernier là-bas si j'y suis est hallucinant . 
le timing va être serré ... mais le planning est optimisé . 
en 1980 sortait dans les salles : " mais qu'est-ce que j'ai fait au bon dieu pour avoir une femme qui boit dans les cafés avec les hommes . " 
salut ! j'ai vu sur le oa forum que tu es français . tu es sur paris ? 
j'ajoute que si c'est possible , je sers un whisky à tous ceux qui viendront me demander un dessin . ( ceux qui sont majeurs . ) 
je suis impardonnable . j'ai été réveille rop tôt , pardon . !LINK! 
c'est le jeu de twitter . on a joué , on a a perdu . c'était beau quand même . 
une suite à naruto . la sodomie ne prendra donc jamais fin . 
oh , un bien joyeux anniversaire ! 
je ne vous cache que j'envisage tous les objets me permettant de me suicider entre mon lit et le salon . 
j'ai que le jeu , je n'ai pas de wii u :( j'y joue chez mon frère à sainté :( 
tout à fait . 
c'est le cas aussi dans la saison 1 ? 
dis qui , sinon je t'unfollow . 
je crois que je viens \ o / 
seinfeld n'est plus à la retraite justement et il fait encore des trucs intéressant . 
toi c'est souvent , c'est ça ? 
page 6 uploadée . !LINK! 
le dernier v-sauce sur les coïncidences est trop cool . !LINK! 
en tous cas pour la s02 de mos , j'avais senti le personnage en retrait des intrigues , mais toi tu l'as vraiment sentie potiche ? 
c'est pareil , dans les deux cas , les bullyers se glorifient entre eux . les autres condamnent . 
le dernier kek : free-to-play et pub de partout . 
ça va , il semble que j'ai une tl de qualité :) 
excuse-moi , le dernier tweet m'a fait tellement rire . je recommence plus :/ 
ce mec dénonce vraiment sur tous les sujets . !LINK! 
seulement les gens qui n'ont pas d'ambition peuvent entrer . 
l'écart entre l'image minutieuse / ultra précise de la chirurgie et sa réalité charcutière me fait froid dans le dos . 
j'ai tout vomi . 
j'ai plein projets à boucler , mais si je me bloque 3 x 9 heures le week-end prochain , je peux mater fma : brotherhood en 3 jours . 
le générique de l'adaptation du maître du haut château de philip k . dick produite par ridley scott et spotnitz !LINK! 
je crois que l'optique d'un dialogue iron man / rocket racoon me donne une petite érection . 
mais oui ! et la mozarella du traiteur , tous les jours . 
je me sens ( tristement ) plus proche du troisième . :( 
on arrive à la fin du bail et la propriétaire veut vendre :/ 
il a sûrement déposé le principe . 
on peut faire beaucoup de mal avec des efforts , c'est pas forcément plus louable parce qu'il y a des efforts dans l'équation . 
le personnage de poutine est incroyable dans cette saison 3 de house of cards . 
tu ne peux acheter une place qu'une heure avant le début de la séance , à moins que ça n'ait changé . 
je compte pas déposer ma " marque " de toute façon :) 
mais pas supérieur au manga , encore une fois :) 
vas-y , j'ai envie de jouer : 3 
passer une nuit blanche , boire pas mal d'alcool et voir le doc le lendemain en disant que tu ne tiens plus le coup au travail . 
c'est un relou parce qu'il faut uploader les fichier dans l'ordre , donc si j'ai une faute à la p3 , je dois tout re uploader ... 
il est accueilli avec chaleur :) 
j'y laisse un peu de côté la dépression . histoire d'apprendre à écrire des choses un peu plus légères . 
aujourd'hui , je vais dessiner , mettre en page et créer en écoutant les démon du fucking midi #10 !LINK! 
je vais à la masterclass de xavier dolan lui demander s'il pense que le villager est op . 
je me suis promis d'écrire toutes les semaines sans exception sur mon blog pendant un an . c'est dur ce matin . 
la majeure partie des gens le font pas exprès , mais on leur tombe dessus comme s'ils trollaient . alors que non . 
c'est gentil :) 
et puis si ça échoue , on aura essayé . c'est pour ça que j'ai du mal à comprendre les discours défaitistes . 
je tiens toujours mes promesses . 
la super team s'agrandit et vous propose ses critiques comics et une sélection de variant covers !LINK! 
la vérité c'est que l'italie , dans sa totalité , s'en fout 
des gens le stop motion . !LINK! 
crackhouse - la drogue - !LINK! 
cynematics : music vs science !LINK! je crois que je trouve ça cool . 
c'est bouclé . 24 pages . c'était marrant . la prochaine fois , j'essaye complètement saoul . !LINK! #24heuresbd 
je crois que l'artiste a une boutique ! 
les histoire de patrick baud , ce mélange de berceuses lovecraftiennes et de voice porn . !LINK! 
vision n'est pas dans le trailer , au fait ? #ageofultron 
c'est maintenant l'heure du kawaii ? c'est maintenant ? 
comme " nous " ? 
discussion sur le racisme avec mes parents . je suis " un peu trop sensible sur ces sujets , j'en fait trop . " je pleure du whisky . 
je fais ça pas cher stp 
si cyprien le faisait , il serait sûrement au delà de 10 000 euros par mois . 
légère migraine post-taf , je rentre me poser un peu et je vous rejoins plus tard si tout va bien . 
apparemment , soit tu es " littéraire " et tu mets l'accent , soit tu es dans le langage courant et tu dis " qu'est-ce que je " . 
les quatre chats immobiles qui guettent le moindre de tes mouvements pour savoir quand ils vont enfin pouvoir bouffer . 
ok , mais ne recommence pas . 
le super strip # 9 est sorti : captain america : !LINK! 
le wtf de marc maron avec robin williams est très touchant : !LINK! 
bonjour , je suis revenu du bout du monde . tu veux m'en dire plus sur ton projet ? 
merci :) ce serait cool que ça se démocratise un minimum , même si ça restera des produits haut de gamme , à priori :/ 
cool :) ajouté à mon feed . 
le nouvel ep l'impératrice . toujours cool . !LINK! 
un pinterest blindé de centaines de photos de références pour dessiner à peu près n'importe quoi : !LINK! 
j'ai ma couv ' . ( j'ai arrêté le whisky à 5 verres par contre , parce que c'est n'importe quoi , je vais être saoul . ) 
le déchaînement est total !LINK! 
by #wedobd ( jetez un oeil à son taff , ça défonce : !LINK! ) !LINK! 
oh tiens oui ! 
la quatrième guerre mondiale a commencé !LINK! <3 
le whisky !LINK! ( autopromo ) ( bisous ) 
je découvre god hand sur ps2 . qu'est-ce que c'est que ce jeu ? et pourquoi tout le monde lui met 9/10 ? 
tu sais , on fait semblant pour la forme , mais en fait , on se fait vraiment chier sur internet . 
après , j'ai peut-être pas lu ses commentaires postérieurs . 
elle aime la folie , la liberté et la musique lilalilalilala . 
je vais voir greg proops en vrai dans 2 heures , je réalise pas encore . je suis en train de me toucher dans les toilettes de l'agence . 
à noter qu'à la fin du livre , le héros tue son père . d'où le titre du livre . je pense que le film sera différent . 
et pour apprendre les bases , je te conseille de dl !LINK! et !LINK! 
sinon , tu as le dernier film de jamel debbouze ! 
je sais pas ce qu'il se passe , mais vous touchez pas au scotch , c'est important , le scotch . 
de plus , le jeu n'étant pas sorti / fini , il se peut tout à fait qu'il soit une grosse merde . 
pewdiepie dans le prochain south park . 
l'enfer sur internet . !LINK! 
nouvelle épreuve qu'internet nous soumet . !LINK! 
non . ( peut-être qu'il y a que qui peut jouer ) 
. je vous soutiens dans toutes vos entreprises . gros bisous . 
moi je l'ai fait ce matin !LINK! : ° ( 
je crois que je viellis , je n'ai pas supporté le fan-service de l'exo-conférence . 
uns spoil toutes les 3 minutes . :/ #dolanmc 
j'espère juste que vous ne serez pas trop jaloux ... #lasttweet 
j'ai le droit de participer moi ? #bohorg et vous bossez comment ? quelles sont les contraintes ? #merci 
ridley . pose ce script . voilà . c'est bien ridley . au revoir ridley . 
ah putain , j'ai loupé mon rt , je suis désolé :D 
merci , il faut que je me relise mieux que ça :) 
ma petite préférée , c'est celle-ci : !LINK! 
ça marche pour les bd par contre ! 
je n'ai pas compris le concept de mulaney :( il ne joue pas vraiment avec les codes de la sitcom traditionnelle , quel intérêt ? 
je trouve le résultat vraiment , vraiment plein de caractère . <3 
il faut que t'épouses le mec et que tu le violes . 
maurice et patapon - !LINK! : x 
les sales petits mecs - !LINK! 
usul est à 4 000 par contre , ça me fait un peu plaisir . 
cette émission d'arrêt sur image est d'utilité publique . !LINK! 
le héros de you're the worst , c'est toi en anglais , c'est incroyable . 
mais non oo 
tu n'as plus qu'à le rentrer dans ton ordinateur . : 3 
j'ai pas ton fb , mais il y a apéro chez moi samedi monsieur ! 
je crois que ce mec est cool . !LINK! 
c'était la prise secteur ! le système est à nouveau opérationnel ! 
je ne puis me permettre cette dépense :( 
parfait ! ( demain , donc ? ) 
résistantes , un docu sur les héroïnes oubliées de la résistance . elles sont tellement badass . !LINK! 
je crois que vous ne comprenez pas bien que tweete dans mon dernier post :/ !LINK! 
je t'avoue que je la cherche depuis deux minutes et ja galère :) un instant . 
le tome 2 de southern bastard . cette tension , ces dessins . cette série est parfaite . 
ceci dit , on sent qu'il réfléchit beaucoup , donc même s'il dit des bêtises , je pense du coup qu'il y a du travail derrière . 
un propos analytique cohérent , exhaustif et auto-critique . 
mais c'est l'amour de ma vie qui va élever les fils de notre belle nation ! 
tu peux pas juste les nier , parce qu'en faisant ça , tu n'avances pas . 
vous avez raison ! 
" dans un an , ça aura eu quoi comme conséquence dans ta vie ? " est la vraie question . 
merveilleux ! 
le seul point négatif de smash bros : shulk . !LINK! 
désolé j'étais pris :( beaucoup de bisous ! 
on est obligés de trouver un nouvel appart ' avec ma coloc ' :( si vous avez des techniques pour pas galérer à paris , je prends ! 
les plans-séquence de spielberg . !LINK! 
en agence de com . pour encore 3 jours . 
on regardera ça sur notre deuxième écran , en jouant à tpp . 
fais attention , sinon je debarque chez toi avec de la biere et je joue 
ouais hein ! 
mais oui surtout que j'ai pas vu brotherhood j'ai juste lu le manga ;p 
cyprien dans pekin express . 
je me souviens , je décollais et il y avait une météorite rouge dans le ciel . !LINK! ensuite , grinding . 
tu es quelqu'un de bien . ; ; 
explore la galaxie , petit garçon . equateur / / the lava !LINK! 
oui , quand ? 
merci ! je vais essayer de faire les 20 sur tout le mois de novembre . 
haha = caca le respect né plu 
envie d'essayer un nouveau perso . le trouver en tête du tier list ... se demander si tout ceci est bien légal . #smashbros 
ça a sûrement déjà été dit , mais les claviers français canadiens sont une merveille . qwerty + tous les accents français . 
enroulé d'enchilada sur lit de salami . 
c'était pas seulement pour le trailer ? 
c'est quoi le symbole dessiné à la bite sur le kimono de goku . 
je faillis . #smashbros 
bonjour , je suis pleinement satisfait de mon abonnement . bien sincérement . 
c'est un must dans la vie . 
le host de ce snl , c'est bill hader et kristen wiig 
bsg 2x09 - 10/10 aussi . tout le monde doit pleurer . 
c'est vrai ? c'est le 30 avril et c'est 15 euros : !LINK! =) 
plus que d'habitude , j'entends . 
moi et sachant qu'ils n'avaient pas la fin , je trouve le tout honorable . 
c'est de la sorcellerie ama . 
arrête de jouer aux jeu vidéos ! 
#nw cette fameuse nouvelle saison de community . 
( avec alcool ) 
je n'ai pas porté plainte et je vous emmerde !LINK! 
la masturbation n'est-elle pas une pratique sexuelle ? ( et donc du ' sexe ' . ) 
faites-vous des câlins , plein ! 
oui ! ( !LINK! à 38min50 , si jamais . ) 
une article fort intéressant sur l'abstentionnisme . !LINK! 
on sera à fond pendant 2 saisons et puis ça va devenir relou et on sera obligés de regarder les 8 autres parce qu'il faut finir . 
oui , mais c'est plus rigolo de cesser de leur adresser la parole . 
la vraie couleur de la robe : !LINK! ( 11/30 ) 
j'y pense parfois , j'ai l'intention de créer un blog anglais sur lequel je regrouperai tout , je ferai ça à ce moment là . 
sarkosy a vu house of cards avant-hier , il se sent plus chier . 
20 minutes de citatoins de carl sagan . par carl sagan . !LINK! 
je le pense aussi . pardon . :( 
lucky luke fume en plein dessin animé . posé . 
le noir et blanc grossier pour pas finir le taf . :D 
le darwinisme en général est triste à la base si on y réfléchit bien . 
félicitations :) 
il a le droit de respirer ton odeur 
:( je souffre en tous cas pas mal de mon côté ... 
des oursins dans les poches -> l'émission récap ' mensuelle des jeux gratuits par !LINK! 
dis , tu te souviens du dc chauve qui faisait partir tout le monde chez next ? 
parfait . 
super strip #011 - spider man et le mcu !LINK! 
c'est qui le compositeur ? 
je vais donc lire ce manga !LINK! 
bsg 3x09 - premier bon stand alone de la série . 11/10 . 
envoie-nous les plans de l'hopital , on se les tatoue sur le torse et on arrive avant la séance de 22h . 
bonjour , vous avez une adresse pour un super bon kebab à paris ? 
le prochain jeu qu'on achète . !LINK! 
dans 10 ans , c'est cool . 
le really that good sur avengers est vraiment très satisfaisant . !LINK! 
inktober commence demain et on vous prépare une collaboration qui défonce avec ... 
résumé exhaustif des derniers changements dans les comics marvel !LINK! 
très bien ! je continue doucement alors , merci ! 
vraiment cool ce que tu fais , j'espère que tu vas tomber le révélation blog bd :) ( j'ai voté . ) 
j'en peux plus . 
<3 c'est le bureau de ton papa ? 
ils mettent linkin park je rentre chez moi . 
je trouve ton commentaire gratuit et méprisant . 
real change , un court sur 4 homeless aux etats-unis . !LINK! 
un tuto de l'illustratrice !LINK! très complet . 
putain ouais ... 
quelqu'un a une étude sur les heures de fréquentation des toilettes en agence ? sinon , je me lance . pour la science . 
je veux être joué par andy kaufman dans l'adaptation . deal breaker 
j'ai un peu de taf , mais si tu y vas , je veux bien que tu m'en ramènes un : 3 
j'ai trop de trucs à faire aujourd'hui :( 
je ne pense pas que cette tendance soit féminine . 
justement , je préfèrerais qu'on ne parle pas . 
le stripe du joure !LINK! 06/30 
lol c le silver surfeur dan terminator 
je viens de trouver le sosie de najat vallaud belkacem sur tinder . si il y a match , je lui voue ma vie . 
mais j'aurais aussi fait beaucoup mieux . 
stylé #lafemmedusoldatinconnu 
j'écouterai ceci entre deux orgasmes . !LINK! 
" à peine mariée à peter , hélène découvre sa sex tape et s'enfuit avec nicolas . " = véritable résumé d'épisode des mystères de ' amour . 
ces gens cherchent un da en cdi : !LINK! 
tu devrais te faire une page web qui explique tout ce que tu viens de tweeter avec des photos et un bouton de contact à la fin . 
non , c'est un follower qui te fait une blague . impossible . 
on va ken ce soir m'sieur . ( pardon , il faut que ça sorte des fois . ) 
ce court <3 !LINK! 
on peut tout comparer . j'ai décidé . 
ensuite , tout est une question de proportions et c'est très complexe , tu ne peux dire à personne 1/2 
le soleil en 4k !LINK! 
je regarde les constellations dans le ciel et j'essaie d'y voir des seins en me touchant la bite . 
lee adama pendant le procès <3 
question en tant qu'auteur : ça aurait été compliqué de rendre les propos sexistes plus ' évidemment ' ridicules et beauf ? 
oh <3 c'est un peu la démarche . je ne parlais pas forcément de ce genre de chose au début , ceci dit , donc tout n'est pas à lire :) 
grâce à tipeee , durandal touche 1000 euros par vidéo . je suis navré . 
cool , on fera la une de 20 minute en plus ! :D ... ooooh :( 
j'ose espérer que c'est une version temporaire , mais apparemment pas . 
la scène post credit de captain america contient tellement de hype . 
le monde réel : !LINK! 
c'est leurs potes / enfants , ne joue pas sur les mots , c'est pareil . 
oui , ferme la bouche stp . 
c'est un logo pour quoi ? 
je comprends pas que l'on craigne les spoilers , mais si ça fait chier les gens , je fais gaffe et je m'abstiens . 
( oh putain l'affiche pourrie ) c'est très bien beaubourg ! 
je crois que je prendrais autant de plaisir à voir dc se planter avec son movieverse qu'à le voir nous surprendre . 
une bd animée en pixel-dungeon-crawler !LINK! 
olala vous avez raison , je suis impardonnable . 
mais dc , comment se fait-il que nous n'en ayons à ce point rien à foutre ? 
c'est parce que je suis pas là 
le poids du temps que je perds à rester devant est plus puissant que la doucereuse chaleur du mammelon . même à outrance . 
j'hésite entre te bloquer pour cette vanne ou te faire un gros câlin parce que j'ai rigolé . 
boo , ça aurait été plus rigolo . 
j'ai jamais fait une vraie playlist , mais il y a quelques bons trucs ici : !LINK! 
ah oui , tout de même . 
ce timelapse fait chavirer mon petit coeur . !LINK! 
" les politiques sociales dans le monde n'ont pas diminué la pauvreté . " je vais gifler mon écran , il va perdre 20 dpi . 
les hasards qui mettent les gens dans la merde ne sont jamais un problème . les hasards qui les résolvent le sont par contre . 
non :/ mais j'ai senti qu'il falllait pas que je fasse le malin avec le karma aujourd'hui . 
je propose des soirées vol à la fnac à 5-10 . 
on en revient au fait que j'ai une vie :/ 
oui , ça sort le mois prochain , je crois . 
vous m'excitez sexuellement beaucoup . suis-je démoniaque ? ( je suis un homme ) 
les mecs se démerdent en général . !LINK! 
ok ! je l'aimais bien , mais on a des valeurs ou on n'en a pas . 
cette série de podcasts qui traitent des moyens de découvrir et de vivre de sa / ses passions est absolument parfaite . !LINK! 
c'est épuisant à regarder . #lrt 
je t'échange contre un pog de raymond barre ! 
je voudrais être sûr qu'il n'a pas grand intérêt . parce que je ne me l'infligerai pas sans raison valable . 
ils sont un peu relous avec les fondus past / future sur magneto et xavier . 
les épisodes mytharc de x-files , cette drogue dure . 
pardon , j'ai tout lu trop vite donc il est payant , mais je suis en train de le récupérer en torrent :( 
mais oui , bhl c'était trop cool :) 
1 . spécialiste typo itinérant dans les agence web de paris pour trouver des solutions à tous les petits problèmes de fichiers typo 2 . profit 
j'ai écouté des reprises de chrono cross toute la matinée et maintenant je ne sais plus si le monde réel vaut vraiment la peine . 
s'il vous plaît . 
( joyeux anniversaire ) 
les mecs qui tiennent tête à des féministes n'ont pas du voir ces reportages . 
c'est bon enfant studio 404 , mais ils ne savent pas de quoi ils parlent la moitié du temps :( 
je me souvenais plus des détails de l'histoire , ce n'est pas important dans ce jeu . il est beau et ça suffit . 
oui , j'ai vu , pardon ... c'est le ouisky ! 
on va se taper andrew garfield encore un moment apparemment ... 
nouvelle bd : apathique !LINK! 
comme dans un film , une série etc . donc . 
le dernier spectacle de gad elmaleh . le facepalm . 
un ancien de chez disney a ouvert sa petite école en ligne . !LINK! 
j'ai aussi ma page dédiée sur le site <3 !LINK! 
dans le dernier comedians in cars getting coffee , jim carrey est un personne merveilleuse . 
j'avais écrit ça il y a quelques années . c'était avant l'élection de hollande . je devais avoir des problèmes . !LINK! 
le petit frisson quand même . futurecity - !LINK! 
ça ne presse pas hein , j'ai de quoi faire pour deux semaines , là :) 
oui , je pense aussi :) 
pareil . pas vue . :/ 
feminist jesus - nouvel épsiode ! !LINK! 
non killyoh , tout est trop fort entre nous . 
pardon , je suis allé trop loin stéphane . 
il vient d'internet , j'ai le sentiment d'avoir participé à sa création . d'être responsable . ça me fait une dissonance cognitive . 
mes 3 tweets , sont peut-être pas très clairs ( twitter :/ ) bref , j'aurais dû utiliser le terme " persuasif " . 
je mate e . t . pour la première fois de ma vie . je vais enfin savoir si vous n'êtes des fdp de la nostalgie ou pas . 
bon ok , c'est jouissif . #godhand mais ce n'est pas mon truc . je lance donc . zone of the enders . adieu . 
ce sont des tweet a caractere humoristique :) :( 
dommage , on rigolait bien :/ 
c'est cool . 
repenser au prêtre de ma communion en plein groznyj grad 
et nous le ferons tous . #lasttweet 
il boit pas d'alcool au dessus de 5 % . les principes . 
putain , courage <3 
ton 23h sur la fin du monde est cool :) je vais les faire cette année aussi du coup ! merci . 
dans melee , je peux me débrouiller un peu avec tout le monde . dans les autres , je n'ai jamais joué un nouveau perso :( 
je suis passé de l'animal à l'alcool semble-t-il . 
bon les gars , il y a une ps4 à gagner . 
ceci explique cela . :) 
un minecraft de notre galaxie . à l'échelle . sur un seul réseau mondial . je n'exige rien de moins . 
tu fais de la traduction ? 
c'est moi ou d'années en années , ils réduisent le nombre dans ces articles ? de mémoire , on étaient à 16 il y a 5 ans . 
un nouveau projet ? :D 
j'ai reçu mon premier mail hadopi ; ; 
bon anniversaire ! sauf 
je tweeterai un cosplay de moi en à chaque fois qu'il faillira à me réveiller le matin . 
je participe aux 24 heures de la bd demain , j'appréhende un peu , 24h san dormire , c'est bocoups olala 
ffxiii à 12 euros . ah ouais . 
bonjour à tous . !LINK! 
de la république en me menaçant de dégâts des eaux dans mon appart ' . 2/2 
si , pourquoi ? 
la communauté est majoritairement américaine , mais très motivante et pleine d'énergie . 
ok :/ la prochaine fois je ferai gaffe avec les rumeurs ... merci ! 
j'ai une heure d'avance sur mon planning , si je reprends un whisky , je la perds . choisissez pour moi . 
feminist jesus - épisode 7 : le massage !LINK! 
un pote roumain cherche un job d'été pour juin , dans un bar / restaurant / un peu n'importe quoi . il peut avoir quelques rt ? 
en 2027 , il faudra prendre un rtt pour écouter #lesdemonsdumidi en entier . 
vous me demandez si vous avez un soucis . 
je viens de me faire offrir smash bros for wii u pour noël . \ o / il ne me manque plus que la console . 
bonjour , je viens de m'abonner à votre flux . j'espère que votre contenu sera à la hauteur . bonne continuation . 
twitter , bois-tu quelque part ce soir ? 
l'univers te haït , que veux-tu ? 
le dernier anthony jeselnik est une tuerie . 
non il a toujours fait des blagues sur le porn et la masturbation par exemple . 
ah désolé plus d'argent et plus de foie pour cette semaine :( 
mais tu comprends , ils n'essaient pas de s'intégrer . 
j'ai pas mal vomi : !LINK! 
j'ai posté une image invitant les gens à voter sur fb . pour voir . ceux qui ont liké sont tous des abrutis de ma tl . je fais une dépression . 
ça me touche pas mal aussi en réalité :/ 
au fait , j'ai un cdi avec perspective d'évolution et je viens de tout envoyer chier pour faire de l'illustration . je suis con haha . 
obama chez colbert . !LINK! leur prochain président sera tellement chiant à côté . 
tout le cast de the office débarque dans the newsroom ou que se passe-t-il ? 
génie . !LINK! 
durendal : m . besson ! mon film préféré c'est lucy ! luc : lol c'est une merde ! D: mais luc : allé casse-toi lol d : * lance durendal gaming * 
merci , je vais passer une bonne journée , finalement . 
copé me fait vraiment très plaisir en ce moment . 
peut être que vers 23h j'aurais un changement d'humeur :) 
il compare vaguement kev adams à louis de funes . 
si tu t'achètes ta typo , c'est toi qui a les droits d'utilisation , pas le client , donc il va avoir des problèmes . 
pas de problème , je laisse le poulet à la maison alors ! :( 
globalement tout le monde insulte tout le monde sur twitter . 
c'est la première fois que je serais haté :D :D :D par des pré-ado en plus :D :D :D 
ce webcomic est vraiment excellent : !LINK! il y a du bone , dedans . 
elle ne connaît pas 4chan . c'est plié . 
mais merci ! 
un fan film par un vrai réal de power rangers avec katie sackhoff !LINK! 
nouveau super strip : ant man !LINK! 
2/2 ... qu'il ne réussira jamais dans le cinéma , c'est un domaine qui regroupe trop de compétences et de variété . 
j'ai chanté cette chanson en français au catéchisme quand j'étais petit . voilà . 
je vous en fais une review demain si j'ai le temps :) 
l'argumentaire le plus convaincant que j'ai entendu sur le veganisme . !LINK! 
il faut que tout le monde regarde le dernier inside amy schumer 3x03 : 12 angry men inside amy schumer . c'est génial . 
50eme croquis à peu près !LINK! 
tout est cool dans ce axolotl !LINK! 
t'as commencé au milieu du mois ? 
j'ai l'impression de regarder kev adams . 
le lutin et le père noël ont exactement le même viasge . pourquoi ? 
les étrangers du quotidien - !LINK! [ blogpost ] 
pour y faire quoi ? 
mon activité préférée au monde , c'est de boire du whisky en écoutant de la musique . 
notre plan est de le noyer sous une montagne de chats . 
il y a de très bons épisodes cette saison . 
ne jamais voir un psy de droite . 
il faut plus de sécurité ! 
le vélib ' omelette . 
vous êtes tous jaloux . !LINK! 
un mec gifle une fille dans une vidéo et comme c'est une connasse , le mec est un héros . 
wtf la fin d'hélène et les garçons ! !LINK! 
le strip du jour !LINK! 08/30 
un short avec aidan gillen pour promouvoir la mission pioneer rosette de l'european space agency !LINK! 
en fait , il n'y a pas vraiment de série zelda en préparation :/ !LINK! 
c'est bouclé . 24 pages . c'était marrant . la prochaine fois , j'essaye complètement saoul . !LINK! #24hbd 
ta gueule . 
c'est mieux de lire ma bd sur batman aujourd'hui , parce que demain , ce sera plus son anniversaire :( !LINK! 
question importante : si j'arrête the west wing à la fin de la saison 4 , je loupe des épisodes cools ? 
perdu un petit espace dans lequel on respirait . maintenant , on va se sentir seul dans cette société un peu cassée . 
j'ai des problèmes . 
hey bravo pour paintign drama :) 
promis demain , je rachète de bowmore <3 
la fin de la série sera différente de celle des livres , donc ce n'est plus vraiment du spoil à partir de maintenant . 
mais il y a peu de chance que j'acquiers une wii un jour :/ 
chaque épisode est génial ... c'est en train devenir ma série préférée de tous les temps ... 
c'est un faux trailer attention , hein :) 
tu te lances dans un projet en particulier ? 
voilà , c'est cela . 
comme ceci . !LINK! 
15 soldats armés se tiennent en joue pour le plus gros enjeu de la série et baltar débat du pari de pascal avec le méchant , oklm . 
un bot achète des articles aléatoirement sur le deep net . il y a de la drogue . !LINK! 
ah ça y est , j'ai trouvé ! chaud . #lt 
... que d'avoir des conditions optimales et tout foirer . 2/2 
damned . c'est à cause des raviolis ? 
le bruit du bouchon qui fait plop 
ouais :/ 
elle était dans freaks & geeks ? je ne me souviens plus :) ça explique des choses , je vais pouvoir dormir en paix ! 
je n'ai pas compris pourquoi le troisième étant chiant . 
ça se tente . j'amène de l'alcool ? ( je reste pas très tard , je suis explosé par contre . ) 
je sais :) on t'auriat juste dit de rajouter des dinosaures de toute façon . 
ah pardon , c'était épique ou c'était pas épique ! ? :D 
ce pays ne respecte rien . 
carpentieeer ( cette série putain ) 
j'ai terminé mon gotenks . \ o / !LINK! 
le trailer du joker dans gotham . la carrière de ce jeune acteur est ruinée ... 
j'espère que c'est du bon whisky . 
mais le sens des mots n'est pas leur origine étymologique bon sang ! 
il a écrit ' damaged ' sur son front ... en typo carte postale ... 
pour tout donner , ne rien entendre - !LINK! 
c'est bon enfant studio 404 , mais ils savent de quoi ils parlent la moitié du temps :( 
pourquoi vous pré-commandez tous hotline miami ? je croyais que la précommande , c'était du caca ? 
ant-man ne fait pas officiellement partie de la phase 3 , mais sort justement après aou . d'où mon questionnement . 
j'aimerais bien , mais je cherche un compagnon . globalement , j'imagine qu'il y aura que des gens d'agence web . ( comme nous . ) 
ted , je t'ai détesté dès la première seconde . 
nesskain fait ses digital painting en live . pour ceux que le processus intéresse : !LINK! 
généralement , c'est des gens qui n " ont jamais rien écrit de toute manière ... 
écoute-toi . la fin est belle . 
j'ai eu peur que tu mettes ta bite à la place :( 
qui ? le père noël ? 
c'est touchant à écouter . et à un moment , j'ai failli laisser partir une larme , mais là c'était parce que c'est toi . 
défi : récompenser chaque journée de travail par un petit scotch et ne pas devenir alcoolique . 
ce material de doug stanhope sur la mort de sa mère est absolument parfait . !LINK! 
!LINK! l'article est pas incroyable . 
le manga est supérieur par sa complexité et sa profondeur , le format s'y prêtant évidemment plus . mais le premier animé 1/2 
j'avais échappé à l'enfer de la recherche d'appart ' à paris pendant 7 ans , mais je crois que cette fois , c'est fini :D 
il manque namor et on a tous les illuminatis . je dis ça 
pardon , mais j'ai commencé mon marathon il y a 3 jours . j'ai la priorité sur le tweet . 
on n'en est pas encore là , mais il s'agit plus de raconter quelque chose à travers un concept design ou un character design ... 
je suis perdu ici : !LINK! 
dragon ball super se passe apparemment avant l'arrivée de uub :( supprimant son existence ... 
c'était donc une vidéo d'ubisoft . 
non , c'est ce dont j'ai estimé avoir besoins . qu'est-ce qui te paraît étrange ? 
c'est l'exigence que j'aime dans le travail d'astier , pas les jokes sur star wars . 
oui , mais tu l'aimeras avant la fin de la saison :) 
tout les persos fonctionnent avec moi puisque l'affect est déjà là avant le début de l'épisode . 
j'initie à smash bros des gamins de 9 ans qui n'ont jamais eu de consoles . j'irai direct au paradis . #noraj 
je viens d'avoir une illumination : j'ai le bouquin de gurney en pdf si tu veux :) 
pardon , je viens de lire la définition de la connerie que j'ai écrite . je retire . 
elle est encore vierge , tourne les yeux . 
mes horaires de dédicaces officielles au #plusdepression 
l'heure de crossroads : bsg 3x19 et 3x20 . je tremble d'appréhension . 
la femme de votre vie . !LINK! 
je m'excuse d'avance , je récupère ma virginité le temps d'un tweet . 
la timeline dc au ciné . !LINK! toujours pas envie . 
c'est en tous cas l'avis de mon petit pénis personnel . 
après omar sy dans x-men , la france cesse à jamais de juger de l'absurdité d'une idée à priori . elle élit copé en 2017 . 
lettre ouverte à causeur et sa terreur féministe . !LINK! 
the affair 1x07 de plus en plus puissant d'épisodes en épisodes . 
quand je dis " il é la " dans l'open space , personne ne me répond . " toujour " . :( 
je me suis fait hacké mon compte apparemment . je ne pensais pas que cela m'arriverait un jour ... 
ça dure 15 minutes , mais c'est parfaitement marrant . 
après , quand le manga s'est terminé , ils ont refait un animé du début qui suit parfaitement le manga . 
de la véritable animation ! !LINK! 
le 7 est clairement plus simple et direct . les ' vagues ' des trois premiers perturbent la lisibilité . 
j'ai dit ' dictionnaire ' , pourtant . 
je vais bien , je fais rien . je vais pas bien , je bosse sans arrêt . je vais bien , je fais rien . je vais pas bien , je bosse sans arrêt . je vai 
jeu de mon coeur , mais pardon ce logo , c'est le stagiaire cafetier qui l'a fait . 
s'il y a si peu de monde , ça va être super intime , je vais adorer . 
les mecs de bref ont fait une poop en konami code . c'est pas de la poop de qualité . 
si c'est pas fait exprès quoi . 
ce soir ou jamais aborde le harcèlement de rue et c'est le facepalm monumental . 
ça y est , mon pote lance sa marque de chaussures à talons interchangeable . je vous avoue que je suis ému . !LINK! 
je ne comprend pas la nuance . dans les premières saisons , il ne fait rien d'autre que des dialogues humoristiques , 1/2 
grand piano est assez impressionnant , mais un peu moins bon que whiplash . le prochain sort l'année prochaine :) 
les boulettes ! 
oui , les poils . !LINK! 
c'est le youtube game :/ en tous cas , c'est sincère . 
j'ai adoré quand j'étais jeune , ceci dit , mais ça a du très très mal vieillir . 
tu te sers un whisky et tu mates ça : !LINK! 
où ce n'est / ne devrait pas être une insulte ) ( c'est une vraie question ) 2/2 
hmm , c'est un peu cher ... sinon , un bon vieux glenfiddich 12 ans fera l'affaire :) 23-5 euros 
je suis en train de mater sa vidéo sur pourquoi il a raison et nous tort . je te dis après . 
louie renouvelée pour une 5ème saison \ o / 
civil war , c'est pas un peu redondant avec la première trilogie x-men ? 
j'ai une érection , là kilio . 
je croyais qu'agent carter aurait un ton grave . c'est quoi cette promo à la dc là . 
#fistdepouletgate c'était couru d'avance . 
c'est un fake , c'est pas possible :( 
ouais , je vais le retrouver sur google . 
c'est cool big hero 6 . et c'est beauuu aussi . 
meilleure série . 
de très grandes libertés sont prises avec les bouquins , ça a été annoncé . 
opération correa , le dernier pierre carles , dispo ici : !LINK! 
les sorties figurines batman pour les 75 ans . !LINK! : 3 
drazic qui voit le buzz passer et qui sait qu'il n'est pas le joker . 
mais c'est le but de tout ceci . de pleurer pour ça . 
je traduis la dernière question : " vous voulez conclure en disant absolument ce que vous voulez , m . sarkosy ? " 
je l'aurais pardonné <3 
rick and morty c'est absolument génial . vous devez regarder , sinon c'est que vous avez une vie pourrie . 
et j'ai envie de travailler sur des petits dessins animés . dans les mois à venir , je vais sûrement me lancer :) 
moi je vous félicite pour cette face . 
il y a des articles intéressants sur le blog , il faut lire ! 
voici pour ce mois-ci . 
une soirée qui a finit en karaoké . the bad kind . 
quelle est la nuance ? 
bon , je crois vraiment que mon boss est sexiste et je sais pas comment lui dire . vous avez 7h . 
runlovekill . lisez ce comics , c'est tellement beau . 
ok ils ont adapté le manga en animé avant la fin du manga . du coup , pour boucler , ils ont inventer une fin différente du manga 
on voit le résultat , mais les mecs se sont posé la question à un moment et c'est leur discussion qui a sûrement été sexiste . 
mais j'ai été un peu déçu , parce que ça fait quand même plus mal qu'autre chose . 
on a perdu les lego !LINK! 
je planifie , monsieur . ( il se passe quoi en vrai ? ) 
j'ai fini \ o / plus qu'à uploader demain ! 
je trouve ça insultant et détestable , mais j'ai beaucoup rigolé . parce qu'un être humain peut-être complexe . 
je vais revoir mad max cet après-midi . je le dit ici pour casser les couilles de ceux que ça énerve que les gens aiment des trucs . 
c'est éprouvant d'avoir les larmes aux yeux une fois toutes les 45 minutes . #bsg 
ouais bien joué . je vais me fendre d'un petit tweet rafeux premier degré pour vous punir / féliciter . 
c'est chaud comme c'est de la merde ce trailer ... !LINK! #community 
les réactions extatiques de mes contacts facebook à la bd d'alexis . je raye leurs noms un à un de la liste de ma vie . 
mais ségolène royal , mais non , mais . elle va encore croire qu'on l'aime bien et vouloir devenir délégué du conseil de classe . 
je ne vous mets pas de photo , je ne voudrais pas qu'elle me le reproche quand elle sera grande et qu'elle aura 100 000 + followers . 
tu penses en avoir fini avec une licence et puis . !LINK! 
je suis d'accord . mais vu la manière dont se termine leur histoire irl , ils sont obligés de recentrer la série sur elle en s3 :) 
je suis en birmanie , sinon , je serai venu hein :/ 
putain de fascinant . 
cet affect instantané . <3 
quelle ville ? 
gran piano , whiplash . damien chazelle . 25 ans . ce génie . 
allé 
et si je n'utilise pas de télévision , l'intérêt diminue encore si j'ai bien compris ? 
la scène d'inauguration du blackbird . 
c'est globalement bien nul , hein , mais bon . 
han , j'avais pas regardé <3 . 
mon nouveau blog bd sur jésus est prêt ! ça va parler de sexisme , de religion et de multiplication des pains : !LINK! 
c'est vrai pour le web en tous cas . pour le print , j'en ai aucune idée , mais personne ne va vérifier , donc ... 
fondation , je m'était spoilé la chronologie sur internet et même alors , ça m'a beaucoup marqué .. 
et celle-ci la plus efficace à ma connaissance . !LINK! 
personne pour une petite dame de pique ? 
j'ai compris qu'ils mettent les plus bas prix aux endroits les plus inaccessibles . et maintenant tout le monde m'observe . 
#lemondeseraitmieuxsi + conditionnel partout sur twitter . 
vous êtes vraiment des êtres humains de merde si vous êtes trop fainéants pour utiliser vos pièces rouges . 
je crois que dans l'univers étendu , c'est le perso le plus cool de l'univers :/ 
pardon , je n'ai pu résister : 3 
tout le monde poste sa première page et je suis pas à la moitié de mon story-board . les effets de l'alcool . #23hbd 
il y a beaucopu d'autres écoles et cours , mais c'est en général beaucoup plus cher . 
j'ai offert un billet pour arcade fire à quelqu'un demain . je suis obligé d'y aller du coup . je regrette tellement . 
non mais je sais , mais je vais changer de pseudo si ça continue . 
au fait t'as toujours pas vu full metal alchemist ? 
:D il est un peu con :D ( je l'execre ) 
on peut en démarrer un ! 
le but est d'offrir la pression la plus forte possible , je comprends ... mais la texture / structure est trop rigide pour de la masturbation . 
le style graphique , importe peu pour le moment et le type de parution me convient , ça colle à mon mode de vie actuel . 
et j'ai aussi fait une bannière sur laquelle je mettrai tous les personnages des strips à venir ! !LINK! 
la fierté cette maladie !LINK! 
pour 1 euros par mois , ça me paraît pas fou d'y penser . 
ah , c'était gratuit avant :( en tous cas si tu es hôte , tu as intérêt à la faire , les gens viendront pas si t'es pas vérifié . 
( je tente d'être aussi objectif que possible , je te le jure . ) 
: ° d ( ah putain , la cave , j'ai pas de nouvelles pour le moment dans le manga ... ) 
et le petit accident graphique du petit losange qui s'encastre dans & ( pour la 7 ) est assez cool . 
le dernier south park était jouissif de bout en bout . #oculusrift 
dites , les copains : vous êtes déjà allés en jordaine ? 
miles - court-métrage qui déboîte !LINK! 
c'était le cas avant ? je croyais que c'était juste la liste de tous les lieux visités jusqu'à maintenant . 
une série d'illustrations de figures de la pop culture qui font caca . je le fais ? 
dessiner ivre , le secret de la longévité . 
pareil , mais ça en valait la peine ! 
je suis sous l'influence de l'alcool actuellement . 
un comic blog dont vous êtes le héros . oui / non ? 
vous me filez votre mail , je vous invite sur un dropbox-like qu'un pote à fait , je vous parraine , vous faites pareil . 
les doubleurs des premiers épisodes ? 
je connais une crêperie sympa à côté de chez toi . 
je découvre southern bastards de jason aaron et c'est assez excellent . une plongée dans l'amérique profonde . 
c'est chaud . 
victime de viol à priori . mais ton résumé ne donne pas assez d'info pour juger de quoique ce soit . 
une pastabox : g cho un saumon : ou e le radiateur la science : c un micro onde 
ils étaient tous turkmènes . 
un peu comme si elle lui avait répondu " ta gueule " la réaction aurait été semblable . 
il est face de moi et il décline des maquettes en free dans mon agence . 
le dernier clip de childish gambino <3 <3 !LINK! 
il y aura du bowmore ! 
drew goddard écrit et réalise le prochain spider man <3 <3 <3 !LINK! 
oh merci , ça aurait été cool ! tu me raconteras un peu hein ? je me prépare pour le prochain ! ( j'attends aussi magic box ) 
-> casque , ost de battlestar galactica et encrage intensif pendant 2 heures . 
aujourd'hui , j'ai pris mes couilles et j'ai mis mes illustrations sur society 6 . !LINK! 
à chaque fois j'y crois , je m'y rends et je suis seul . 
amor amor cherche un nouveau visage . une fille obèse est en train de péter les scores :) !LINK! 
ça ve être trop compliqué pour twitter , mais je conçois mal qu'un film puisse fonctionner sans identification aux persos . 1/2 
la 2nde partie de mon tweet : c'est qu'il n'y pas assez de données . dans le doute , on n'affirme pas que la femme ment . 
le but , c'est de tracer les lignes principales pour comprendre les poses ( et éventuellement les mémoriser . ) 
please don't quit ? 
mais là il y a 4 persos qui n'ont pas l'air d'avoir un nom , c'est quand même agaçant de ne pas avoir deux meufs et deux mecs . 
sur desktop . 
on peut faire les deux ? 
c'est très gentil :) 
il est apparemment en français sur t411 . je te les filerai quand je les aurai dl , si tu veux . 
ou mon voisin utilise ma connexion pour dl plus belle la vie . 
je ne comprends pas le dernier perry bible fellowship . halp pls . !LINK! 
nous sommes une génération perdue . 
globalement , je me fais défoncer avec pikachu en duel en ligne . #smashbros 
une bd épisodique à la walking dead . j'ai rencontré un auteur qui l'écrit , je dessine . 
j'avais loupé ça , je pense que vous devez savoir . !LINK! 
t'as pas envie d'aller là ? !LINK! 
moi , j'ai pas pu résister ... :) 
des deux côtés , mais pour changer des moeurs , il faut bien aussi toucher les gens , en plus d'apporter des 2/3 
( c'est pas un jeu , c'est un troll ;) ) 
javou 
mais je ne voudrais pas louper un finale du niveau de celui de la saison 2 par exemple . 
ah pardon , je n'ai pas vu le troll : 3 je le referai plus . 
ton code , c'est quoi ? :) 
les nouveaux épisodes de mickey : !LINK! 
j'ai rêvé que ma mère m ’ étouffais dans mon sommeil , les mains sur mon cou . derrière elle , au fond , un pack wii u / smash bros + bayonetta 1 + 2 
je réalise que je ne fréquente pas de gens qui veulent aller voir des stand up comedian américains en anglais . je me suicide . 
j'ai quand même écris ça pour ceux qui ont du mal à bosser ce matin . !LINK! 
ça marche pour la bd aussi * wink wink * 
quand je ne vais pas bien , je viens relire ce tweet et tout va mieux . <3 
tu as déjà écrit / produit des trucs de ton côté ? 
j'avais trouvé certains de tes textes vraiment cools au fait , je suis pas allé sur ton blog depuis un moment : 3 
est-ce qu ' on peut bullyer les mecs du gamergate à l'infini pour cause de transpirante connerie ou ce sont toujours des humains ? 
en direct des favelas de #belleville . #laguerredesnerfs 
mais globalement , tu as autant de chances de na pas avoir de bonnes prédisposition génétiques et de réussir quand même 1/2 
pardon , j'ai des followers anglophones maintenant :( 
moi dans smash bros . !LINK! 
je ne sais pas si je dois continuer ma journée comme si de rien n'était ou faire quelque chose de spécial . 
le burp . !LINK! 
j'ai fait une bd pour l'anniversaire de batman sur !LINK! et j'ai mis des couleurs cette fois ! 
ça va plus vite qu'une tablet ? ou plus vite qu'une souris ? 
t'es pas dans ma liste ( mais j'ai peut-être pas le bon nom aussi ) 
danger 5 a repris la semaine dernière au fait . 
et donc , bsg 4x20 : 20/10 . 
c'est temporaire , mais c'est scandaleux . 
je comprends plus rien à cette famille . 
il faut le faire sur le moment et avec un complice qui récupère ta bd achetée à la sortie . 
une question : tu joues un peu à smash bros ? tu aimes bien ? 
ma participation aux 25h de la bd " we do jazz " !LINK! 
comment tu peux continuer à faire ton putain de boulot quand tu as vu ça . #lrt 
merci pour le bolywood au fait ! 
il y a pas un magasin de costumes sur le chemin entre chez oit et nurun ? 
c'est un simple glenfiddich 18 ans . c'est tout ce qui me reste , ne me jugez pas ... 
je sais pourquoi je dessine des chats . je crois que j'ai envie d'un chaton !LINK! 
bonjour , j'ai une amie intéressée . tu peux me donner ton mail ou un numero ? ( elle n'a pas twitter ) 
je reçois un sms qui m'annonce la naissance d'un bébé . je ne sais pas à qui appartient le numéro . 
le sujet est connu , le projet est déjà avancé en terme de positionnement et contenu . 
il y en aura des plus faciles . ( et des plus durs . ) 
on se comprend bien . 
je profite du fait qu'il n'y ait pas grand monde sur twitter pour vous rappeler que pour voir des boobs c'est là : !LINK! 
… . ça , c'est faire le jeu des puissants . 
asimov était soumis à un nombre de page précis pour le dernier livre , c'est pour ça que ce dernier est de la merde . 
je pense que la série sera cool . !LINK! 
je dirais par contre , que c'est plus un outil d'excitation qu'une machine à éjaculation . ma main fisant mille fois mieux le finish . 
non c'était au sujet d'un film a peut être mais c'est pas si grave :/ 
ce tumblr de personnages de dragon ball <3 !LINK! 
louis ck qui fait des blagues sur le viol dans le dernier snl . je comprends qu'ils aient pas voulu ouvrir leur gueule de la journée . 
reprends , un de ces jours , ça peut être marrant . 
il mériterait une plus vaste notoriété ce petit ! 
c'est quoi la " nouvelle " 3ds ? 
je voulais juste jeter un oeil , j'ai arrêté le film au bout de 10 minutes :/ 
à la limite , si on vous accuse d'avoir spoilé un truc , et que vous vous en foutez : ne répondez pas ? 
non je parlais en effet de " madame la présidente " . mais j'avais trouvé que son tweet avait plusieurs interprétations . 
mais les webdé ils font pas le summer camp ? :( 
écoute ça en entier quand t'as deux minutes : !LINK! 
ubisoft , ils devraient arrêter les jeux vidéo et juste faire des trailer hd sur du woodkid . 
!LINK! duflot interrompue en moyenne toutes les 20 secondes . 
plutôt cartoon pour moi , donc :) 
c'est pas cette semaine que t'es pas à nurun ? 
je le mettrai à jour régulièrement . #préavis 
je propose " miaouss du pauvre " , comme nom . 
j'ai enfin choisi mon chaton , elle arrive dans un mois . et elle s'appelle asuka . 
des gens connaissent mubi ? !LINK! c'est bien ? 
non , c'est parce que tu as travaillé tard . 
le dernier key & peele exprime parfaitement mon ressenti vis-à-vis des gens qui ont peur des spoilers . <3 
et voilà . 
je crois savoir qu'il s'agit de votre genre . !LINK! 
j'ai vu mommy et j'ai un petit peu envie de me suicider . 
je vous annonce qu'au burger king de la villette le midi , il n'y a pas beaucoup de monde . 
" mai bon hmdl elle la niker " 
l'épouvantail est moche . 
mon problème c'est l'argent , mais j'y penserai si jamais je craque . 
le dernier l'originale sur secret of mana est très drôle . !LINK! 
philae n'a bientôt pus de piles . je lui en envoie par la poste :( 
vous aurez compris ' rageux ' . 
sinon , tu peux la contacter directement : caura.anais@gmail.com 
han , tellement toute mon adolescence . qui n'a pas dû bien s'achever . <3 
j'ai énormément de mal à suivre intelligemment cette série , ayant lu les livres . 
tout est dessiné sur illustrator d'abord . 
ben j'ai fait ctrl-f :( 
non , j'ai trop mal aux yeux , je vais éviter l'écran ce midi :( 
entre ça !LINK! et ça !LINK! , je commence doucement à m'ouvrir les veines . 
après , si c'est un petit projet , tu peux gruger . 
sinon , j'ai fait un rêve érotique de qualité hier , sauf qu'il s'est fini par un témoin de jéhova qui voulait négocier la présidence 1/2 
c'est vrai ! 
t'as la traduction des codes aussi ? je ne m'en souviens plus :( 
et oui , ravioli semaine prochaine ! 
j'étais très malade hier , c'était fulgurant . ( je me suis demandé si on avait pas mangé un truc dégueu au resto d'ailleurs . ) 
trouve leur cm . détruis son klout avec des insultes et des rt . 
j'ai bien peur que le problème soit l'alcool et non le malt . 
oui . soit tu bloques activement du temps pour quelque chose , soit tu n'auras plus jamais de temps pour ce quelque chose . 
je me posais la même question et les trois derniers épisodes ont justifié le visionnage à eux seuls . 
le whisky est distribué à tous les lapins . #23hbd 
des fois , j'épure ma liste pour pas avoir trop de gens :/ 
je débarque , désolé . on n'est pas le 1er avril , j'ai vérifié . 
!LINK! harcèlement de rue : évitons les caricatures pour ne pas passer à côté du sujet ! 
pardon ? mais pourquoi donc ? 
la boucle est bouclée , on lui laisse ses 900 euros :) 
je m'excuse publiquement . la connerie m'a étouffé . 
il est chaud celui-là , il manque un petit feedback pour guider l'utilisateur . ( chaud / froid ) 
j'ai lancé #10minutesinamerica depuis 3 minutes et j'ai déjà envie de tabasser gad el maleh . 
le prochain asterix d'alexandre astier va peut-être vraiment être cool . !LINK! 
pro tip : j'ai maté toute la saison 1 en vitesse accélérée pour gagner du temps . 
on étaient tout aussi excités devant smallville parce qu'on avait 12 ans à l'époque . les mecs ont juste ajusté leur cible . #gotham 
je viens de lire la conversation en question et je me permets de renouveler mon hug , je sais que c'est pas facile . :( 
bref , je suis en boule dans un coin de ma chambre ... 
allez , comme tu te couches ! avoue tu l'avais en poster sur ton lit ! lokll 
oh c'est gentil :) 
je sais pas si c'était subliminal cette fois :/ 
je peux t'envoyer un mail pour te présenter un peu le projet . tu m'envoies ton mail en dm ? 
il a essayé d'adapter sa bd en live , comme certains fous ont tenté d'adapter dragon ball . 
à force de faire des trucs , j'ai oublié qu'il est bon de se morfondre . je vais faire ça pendant quelques mois . 
mais je comprends . 
j'ai pas assez d'amis sur secret , j'ai envie de me suicider . 
oh mon dieu dans le futur , on va peindre en 3d . #lrt 
tu dis cela car tu n'as jamais essayé . 
c'est la musique de mon réveil-matin . 
peux-tu retirer les italiens de cette conversation franc - maçonnique stp . 
mais d'où vous connaissez-vous au fait ? 
c'était un diptweet . 
c'est un mec qui fait un peu tout : !LINK! et il a eu un gros budget apparemment . 
ce genre de photos du japon me fait tellement d'effet <3 je ferai une bd dessus un jour . 
j'ai tellement de trucs à faire aujourd'hui que je viens de tout annuler . je rentre chez moi et j'y reste . 
il est très bien domimnic west dans the affair . 
:/ ils vivent dans un monde où la pression sociale est une loi . 
si seulement tout le monde avait cessé de s'y intéressé à la fin de la saison 3 . nous serions en paix aujourd'hui . 
!LINK! là ? 
si vous n'êtes pas le premier sur internet . !LINK! 
j'apprends que des entreprises payent leurs employés 16 mois de salaire . par an . 
j'ai vu , c'est ce qui m'y a donné envie de tweeter . 
monsieur dream vient de faire une vidéo pour qu'on regarde la taille de son immense bite oklm 
tout vient à point ... 
masters of sex a repris la semaine dernière et c'est toujours une des meilleures séries que vous pourrez regarder . 
oui jusqu'au 2x09 
moi au travail : !LINK! 
c'est mieux quand il y a plusieurs sorties / entrées , comme à la fnac / halles 
ce jeune homme est un génie . !LINK! 
c'est marrant ant-man se situe entre les deux phases marvel ? 
j'y vais , si jamais : !LINK! 
tu fais vraiment un long ? tu as l'argent et tout ? 
j'ai cessé d'entendre vos énormités il y a deux tweets . 
peut-être que je ferai des colo avec les meilleurs inktober à la fin . 
j'ai rien à foutre , je me fais chier , mon pc est pété , je veux boire . 
le jeu de tennis tiré de la licence était mieux . 
je ne m'attendais pas à ce qu'ils se disent juste : on " fait du astier " ça marche bien le " astier " . 
c'est vrai , mais la position de ceux qui applaudissent ou pas me laisse penser que ce n'est pas la raison . 
en fait , je crois que j'ai besoin de voir un futur perverti , dans lequel ils ont échoué . mais ce ne serait plus x-files . 
il a perdu sa famille en syrie et ma coloc l'oblige à lire mon blog . la vie de merde . 
c'est un peu mon porn du samedi matin . #lt 
la livraison de est arrivée <3 soyez pas jaloux pls 
personne n'y joue plus depuis 2007 non plus . 
j'ai fait pareil , même si apparemment , ce dernier a des propos un nauséabonds dans ses tweets . l'article fonctionne pas mal . 
le remplaçant de jon stewart . !LINK! 
je pense que c'est l'inverse . pour rester droit , il doit falloir alterner . 
pas mal , on a pas de préavis en plus , on peut se barrer quand on veut . 
si jamais le coup du youtube-game n'était pas une blague , je peux t'envoyer de quoi te pendre par la poste :) 
bsg 4x11 - 20/10 ça ne s'arrête plus . 
oui , on oublie vite à quel point la pub vidéo sur internet , c'est une absence de respect de l'utilisateur . 
( je te fais une dérogation allez :) ) 
je viens de découvrir à quoi ressemble un bébé perroquet . !LINK! j'ai changé . 
expo censurée à toulouse : la lettre ouverte d'une femme violée !LINK! 
s'il y a encore des gens qui préfèrent the amazing spider-man à celui de raimi , cette pub : !LINK! 
nintendo , c'est les seuls qui me font acheter des jeux day-one . 
j'ai encore pris mes couilles à deux mains et décidé que je dédicacerai ( un peu ) au #wedobd les 10/11 octobre . franchement , venez . 
j'avais programmé mon tweet avant la programmation de mon post . je ne suis pas très intelligent ... 
ça va , la maturité règne , ça fait plaisir . 
vas-y il se passe quoi je suis libre . 
c'est pas bien , mais je vais quand même attendre les soldes . 
le malaise du cousin célibataire depuis 7 ans qui ramène une jeune russe qui ne parle pas français . 
du coup , les sites de rencontre pour introvert et bipolaires , c'est bientôt ? #lrt 
eddie izzard à paris oui prends-moi immédiatement 
un système solaire plus habitable que prévu !LINK! 
... il a fallu que je soit en full hard érection . 2/2 
être une femme digne de nom <3 !LINK! 
je me prends 3-6 mois de temps libre pour faire que dessiner et faire un peu de bd aussi , je veux faire de l'illustration à terme . 
tristement , tout est vrai . !LINK! 
son cousin bosse au forum des images ! 
et cela me convient . :) 
quoi ? non , je faisais référence à une certaine crêperie de ménilmontant , mais laisse , tu l'as pas . 
la puissance du finale de the leftovers . 
le mec tue une dizaine de personne et explique pourquoi ( 1894 ) !LINK! 
apparemment , les premiers épisodes de daredevil sont mauvais . !LINK! 
12h30 ? et on va à l'indien en velib ? 
( ça ne sert à rien ) 
à paris ? viens chez nurun , il y a des départs en dév . 
si j'avais de l'argent , je viendrais à ton anniversaire avec un t-shirt à l'effigie de cette vidéo . 
j'ai vraiment envie de voir les scènes d'action du prochain spider-man . je m'essuie les fesses avec le reste . 
je sé :( 
ultranoir + mcbess !LINK! 
j'espère ne pas enfanter de dégénérés . 
le génie - !LINK! 
je suis avec des gens qui matent 2girls1cup en 4k . 
1 - poster une photo de son chat sur fb pour apporter du bonheur aux gens 2 - lire les blagues nulles en commentaire 3 - rendre le chat 
disons que je suis sensible au résultat un peu hasardeux de certaines maladresses , je ne pense pas avoir été touché par l'animé ... 
je valide ce gouvernement , je valide les traités transatlantiques , je valide hadopi je valide tout . 
j'exige un lt de peplum par alexandre astier . 
je dirais belmonte :/ 
tout est arrivé en bon état ? :) 
le truc cool , c'est que le mec du gamergate se fait défoncer . #arretsurimage 
je suis très énervé par cette émission . je ne devrais pas , il n'y a aucune raison . mais je suis très énervé . 
le dernier community est tellement <3 
et christopher eccleston <3 
peut-être êtes-vous mauvais ? #pardonmaisquandmeme 
pour ça , pas de soucis :) merci ! 
quand vous restez 20 minutes aux toilettes , vous attendez que ça tombe tout seul , ou vous poussez un peu vers la fin ? 
ça va être bien . !LINK! 
j'aimerais bien que vous souteniez l'artbook cfsl , les contreparties supplémentaires vers 200/300 % donnent envie . !LINK! 
c'est possible , oui :/ si les données des deux versions sont syncables automatiquement . 
je suis prêt pour #23hbd #comics !LINK! 
le super strip 8 est sorti !LINK! 
je suis le seul à ne pas arriver à sauter le premier trou de super gorafi news turbo ' ? 
je suis leurs cours depuis deux mois et ça défonce . vous pouvez venir aussi . !LINK! 
tu as un site pour suivre en direct la sortie des séries actuelles ? ( genre betaseries pour les séries ) 
si t'as pas encore commencé mr robot , tu dois regarder cette série maintenant . 
j'ai jamais compris comment ils fonctionnent . et toujours eu la flemme d'essayer . 
si durandal peut gagner 1000 euros , on peut taper un demi smic sans probleme , mec . 
les bonbons sont dégueu . en plus . 
bonjour , vous cherchez des dessinateurs : pourquoi / quel genre de projets ? 
la saison 2 de danger 5 n'est tellement pas au niveau . c'est lourd et pas créatif . plus grosse déception 2015 . 
ah le tafta est passé la semaine dernière . :( 
ça me dérange moins de passer du temps devant un jeu vidéo , j'ai moins l'impression de m'abrutir . ( bon , ça dépend du jeu ) 
quelques croquis et la moitié de mon story . #23hdb 
tout propos qui mène une personne à se sentir insultée est insultant par définition , non ? 
j'aime beaucoup beaucoup . tu peux en faire un podcast . 
je ne suis pas vegan du tout non plus , mais je crois que je préférerais que l'humanité le devienne , ce serait joli . 
je croise pas mal de gens qui n'ont pas compris ça c'est pour ça 
ilila ( je peux faire ça toute ma vie ) 
kojima annonce mgs vi , en soquettes dans son bain . 
j'ai reçu l'appel d'une jeune fille qui n'a pas dit son nom , mais qui m'a dit que pour la revoir , il fallait que je la rappelle . 
je suis insrit à des cours americains de visual story telling pour l'illustration . je te ferai passer au fur et à mesure . ;) 
j'hésite à répondre " je n'en ai rien à foutre . " 
je n'entends pas vos reproches . ( vous pouvez les écrire dans les toilettes , par contre . ) 
je ne pense pas qu'on puisse comparer les deux comme ça . mais je me ferai un avis sur le second animé . 
ok , c'est effectivement très addictif . !LINK! 
thor est désormais une femme . !LINK! 
ok :) ( je lis une centaine de blog , d'où mon étonnement , tu comprends ) 
les programmes arte aujourd'hui portaient tous sur les droits des femmes du monde . c'était la dépression à chacune des minutes . 
c'est tellement bon :) merci ! 
" sors de ta chambre , je veux te présenter une fille ! " - piégé . le dimanche . dans mon propre salon . 
c'est du spoil de qualité , ça . 
mais oui , le dyptique sur les chrono me donne le vertige tout le long :/ 
quitte ce réseau et lance vlc immédiatement ! 
alors est-ce qu'il exprime ta pensée ? ou est-ce une manière de dire que tu es anti ? 
ah mais s'il dit des choses brillantes , ça ne me dérange pas . 
non , mais c'est pas une question de mensualités , puisque j'ai plus de revenu . je verrai d'ici 3 mois si je trouve des missions . 
on va ken ce soir m'sieur . 
j'ai trouvé l'inspiration pour mon prochain porfolio !LINK! 
( si le process ne vous intéresse pas , vous pouvez muter -> #lucidecomic je l'utiliserai systématiquement . ) 
il faut que quelqu'un porte plainte pour ça , non ? 
mais dans les vidéos que j'ai vues il y a 1 an , il disait des choses fausses avec un air de newbie qui croit avoir raison . 
je les avais achetés par fanboyisme , mais ça devient vraiment cool après le tome 8 . je te conseille de les trouver en scan . 
je ne valide pas la nouvelle gueule du capitaine crochet . !LINK! 
voilà pour les grandes lignes , nous entrerons dans le vif du sujet un autre jour . 
et le mec fait des mixtapes de reprises de musiques de jeux vidéo en insérant de petites fictions entre les morceaux . !LINK! 
je n'ai jamais vu the godfather iii . est-ce qu'il faut que je voie the godfather iii ? ou je vais pleurer de déception ? 
moi je regarde la série juste pour ça <3 
il roule sur mon corps à loisir . 
pour rien , je voulais dire " :) " ou " =D " ou " \ o / . 
bill hader dans le dernier inside amy schumer vaut à lui tout seul le visionnage de cet épisode . 
et c'est forcément grave ? ou ça peut-être dû à un simple malaise ? ( 2 semaines d'hospitalisation ) :/ :( 
tous les jours , je fais une séance de ça !LINK! ou de !LINK! 
effectivement . 
je décède . !LINK! 
j'ai eu ma préférée en jouant normalement , je suis content :) j'ai pas pu choisir entre les deux mecs . 
c'est noël sur la bite a tous les jours . 
je ne sais pas ce que c'est : !LINK! smash bros irl 
le vrai problème du joker , c'est cette typo dégueulasse pour son ' damaged ' . c'est un graphiste qui a fait ça ? 
pas si tu la regardes jusqu'au bout ;) 
les petites annonces de cul sur internet !LINK! 
misery loves comedy . documentaire au casting impressionnant . très touchant , indispensable si vous êtes fan . 
c'est cool :) 
j'ai la meilleure amie du monde qui m'en a pris une :/ 
clairement , ils présentent un jeu de merde pour préparer l'annonce d'un nouveau perso dans ssb 4 . 
ça fait 3 semaines que je n'ai pas écouté autre chose que l'ost de chrono cross . je ne sais pas ce qu'il se produit . 
le portfolio sans prétention . !LINK! 
c'est intéressant ! 
en vrai , c'est cool ce qu'ils font le club , maintenant . !LINK! 
c'est un ou des magistrats qui ont décidé de poursuivre dieudo . je ne sais pas si n'importe qui peut poursuivre qqn en justice . 
j'ai perdu conscience pendant 7 secondes . #lasttweet 
je suis d'accord sur ce point . donc c'est juste que les gens ne savent pas de quoi ils parlent . ils ne se passe pas " rien " . 
non , juste ingénieur / entrepreneur , il bosse avec une designer . 
ok , c'est bon , j'ai compris . 
rien de bien nouveau dans ce podcast , mais le mec a une énergie sympa . 
je sais pas si ce sera multi joueur , mais . !LINK! 
avec lene marlin à fond parce que j'ai 16 ans à nouveau . 
il va me falloir deux whisky pour me remettre du finale de masters of sex . 
on n'en remonte que plus grand . 
merci , je jette un œil à tout ça et je reviens vers vous . 
un foetus siamo maxillaire <3 
haha , c'est vrai ? tu dessines ? je peux jeter un oeil ? 
et ça fait mal . 
le double épisode ' resurrection ship ' <3 et 11/10 #bsg 
je fais désormais payer mes services graphisme en resto pour les membres de ma famille . ça a changé ma vie . 
de faire un strip par jour ou de faire des blagues de géni ? 
comme j'ai rigolé . !LINK! 
comme un socle de base qui fixeraient un potentiel global . 
ce week-end , je participe donc aux #23hbd full whisky , dès les premières heures ! cc 
j'utilise ça aussi des fois : !LINK! 
fais - comme ta soeur . !LINK! 
mais on s'en fout de la durée de mgs . est-ce que oceloit nique tout à la fin , c'est tout ce qu'on veut savoir . 
après dans tous les cas , c'est pour une consommation personnelle , donc tu te rationnes , il vaut mieux se faire plaisir . 
après , il y a des poses de 5/10 minutes , celles-là , je prends le temps de les finir , le chrono a moins d'intérêt . 
bisous !LINK! 
mad men et louie reprennent cette semaine . 
ma vie se résume désormais à attendre la saison 3 de masters of sex . 
l'option vitesse 1,5 x et 2x sur youtube , c'est pour bientôt ? 
oh merci :D c'est comme ça tous les jours ! 
guardians of the galaxy est disponible en téléchargehmmm hmmm . 
non mais il me semblait en avoir aperçu un en passant l'autre fois , j'ai du me tromper . ( pet ) 
moi aussi , une idôle qui sombre ; ; 
les engins nanométriques ! 
les gens qui sont victimes du syndrôme des chaussettes perdues . fermez vos gueules , vous ne savez pas vous organiser , vous êtes des merdes . 
les bugnes , c'est chaud . 
j'attends le shitstorm . 
oh mais non mais vous êtes choux . <3 
à force de faire des articles annonçant le retour de sarkosy , ils vont le chauffer et il va re-devenir président , putain . 
comment on est passé de #lèvetôt au sosie gay de ? c'est serious business le matin ! 
le micmath sur les fractales est cool aussi : !LINK! 
je veux tellement une wii u . 
et 2 : pour le harcèlement de rue , on n'est pas d'accord et je te sens pas super renseigné sur le sujet , donc 
quoi ? tes 3 mois ? 
j'ai regardé la liste , y a pas par contre . 
en plus , ma boutique vient d'ouvrir . !LINK! !LINK! 
je suis presque parti ! 
mais non ! 
demande d'invitation par mail . ( à la fin de l'article ) 
le maire de la nouvelle orléans qui est le sosie de vic mackey . tu lui feras jamais confiance . !LINK! 
j'avais pas vu ! bon moi , je joue pikachu quoi qu'il arrive ... je veux une wii u putain ... 
c'est le tarif pour les beaux projets . 
j'ai fini aussi . !LINK! merci aux organisateurs , c'était cool :) #23hbd 
j'attends les reboots et live movies avec impatience . 
le visage de la puissance . 
apparemment , toute la twittosphère a baisé ta gow dans la nuit . 
ça défonce . 
c'est pas juste des vannes sur le viol en plus , c'est des vannes ou il essaie de se mettre dans l'esprit d'un pédophile . c'est un peu gros . 
le violoneux rt : les trois super-vilains historiques de flash sont un peu super-bidons . 
peut_être que quand tu es chiant et que tu décides de sortir avec une personne chiante eh bien tu formes un couple chiant . 
ah ben c'est toi qui l'avait posté alors :) j'ai dévoré . 
c'est al suite , donc il faut avoir fait la saison 1 , sinon tu vas te faire un peu chier . 
tout à fait . ceci dit , j'ai lu qu'on utilisait de plus en plus les deux indifféremment ... 
j'ai fini les démons du midi # 7 . je me sens beaucoup plus vigoureux . !LINK! 
ce que méritent tous les sombres ignorants de cet acabit . 
bon à priori , je vais avoir une chatte et ma coloc ne veut pas que je l'appelle asuka . je change de coloc ? 
et je vais me faire imprimer un poster avec tous mes whisky . #pasdejalousie 
cool ! ( " légèrement babos " - > une petite faute de frappe ? ) 
j'ai parachevé mon but ! j'abandonne l'illustration , ça ne paye pas assez bien ! 
ah pardon , c'était pas lui : x je ne valide toute de même pas non plus le concept du prequel . 
non , c'était la birmanie :) mais je suis de retour à paris . 
on nerd entitlement - !LINK! brillamment écrit . 
j'ai une amie qui m'a dit la même chose . alors que la série était morte pour moi depuis la fin de la saison 2 . 
l'injustesse m'étouffa . 
ok c'est bon je peux y aller . 
je vais essayer ! merci . 
je comprends pas les gens qui trouvent qu'ils ne se passe rien dans game of thrones . vous attendez quoi ? 
je suis excité par un reboot . qu'est-ce que . rt : les power rangers de retour sur grand écran !LINK! 
j'ai pas compris non plus . mais je crois que c'est juste un cri de fan . 
je crois bien que cette dernière saison de mad men est la meilleure . 
ok ! mais peut-on continuer à se battre sans être un naïf ? ( c'est ce qui me dérangeait dans ton 1er tweet :) ) 
j'ai donc envie de découvrir des modèles plus sophistiqués pour pousser plus loin la recherche . 
dites -> c'est de notoriété publique qu'ant-man bat sa femme , ou c'est juste dans ultimates ? 
il paraît que la seconde est meilleure que la première , je veux vérifier . 
spoiler , demain , c'est luigi . 
ouais . ( je ne pense pas arriver au bout dans les temps ceci dit ) 
pourquoi ils n'ont pas mis les tournevis avec les vis ? 
j'ai aussi !LINK! et !LINK! 
owoui ! comme ça , on se s'insultera pour se motiver ! 
enfin " toujours " . depuis qu'il est une star mondiale , j'entends . 
mais pourquoi il y a deux streams ? 
les raviolis nous perdront . 
en fait , je ne regarde pas got . je visionne les épisodes en attendant que les trucs cools du livre se produisent et je m'emmerde entre eux . 
mais sinon , ui bb 
han , les bâtards <3 !LINK! 
oui , il faut que je passe au kawaii un de ces jours ! 
encore une mine de références de visages et de poses . <3 !LINK! 
" je pense que les femmes parfois aiment se victimiser elle même ( pas toujours bien sur ! ) " bien sur 
shitstorm réglé . ce fut un beau combat ! bonne nuit ! 
la citation de d'anna <3 excellent choix . 
franchement ils ont que ça à foutre de nous faire perdre notre temps . pas drôle et inutile . contentez-vous de faire des blagues . 
merci . une amie y est pour deux semaines , et internet refuse de me dire si c'ets beaucoup ou pas . 
nouvelle note , début d'une petite série sur mon voyage au myanmar . !LINK! 
vous vous êtes posé cette question ? ça aurait changé le ton de l'épisode ? 
heureusement qu'on est là pour mettre un peu d'ordre dans ce vaste bordel qu'est le monde . 
ce serait marrant qu'en plus de se faire interdire , se fasse ban de twitter parce qu'on l'aurait tous report . 
ça n'a pas marché attends ... 
je pars maintenant ? 
la puissance de ce turbo média :) #lasttweet 
tentacle eye <3 !LINK! 
je vais avoir besoin de ton aide , d'ici la fin de la semaine pour finir les whisky :) ( j'essaie de prendre un peu d'avance ... ) 
je t'ai emprunté ton cable telephone : x 
ça peut être cool , oui , mais avant , il faut que je passe 1 ou 2 soirées dessus pour comprendre ce qu'il se passe . 
le répondeur est une technologie qui doit disparaître . 
moi qui croyait que le dictionnaire français naissait d'un consensus largement établi en france . je tombe de haut . 
" la 2ème guerre mondiale , 45 millions de morts , c'est quelques parties de call of , stu veux . " !LINK! 
après des mois de self-control , j'ai craqué : j'ai maté un trailer de ff explorer et conséquemment pris la décision de l'acheter . 
je suis encore saoul je ne te cache pas . 
je reviens de soirée , je lance le stream de le3 et je ne sais plus dans quel monde je vis . #shapeup 
et ne me pétez pas les couilles avec no man's land . 
sûrement , mais sans formation audiovisuel et un peu de théâtre , c'est quasiment voué à l'échec , c'est tout ce que je soulais dire 
je mate whore's glory et je vomis toutes les deux minutes . je vous invite à faire de même . bonsoir . 
il y a des gens qui arrivent à rendre hype un film de robots géants avec mark wahlberg . donc justice league , ça devrait être facile , merde . 
mais qu'est-il arrivé à ta vie ? 
pareillement . 
j'ai vu , mais trop tard , mais les dégâts sont faits . 
nouvel an en suisse avec les potes et tout ... je mate quand même un #bsg 
il s'agit moins de ' croire ' en l'europe , que d'en avoir envie et d'être prêt à se battre pour elle . 
je n'en puis plus . !LINK! 
j'ai bu trop de whisky hier . je ne suis pas très malin . #24hbd 
ça me démange tellement fort de remater bsg et de perdre 3 semaines de productivité . comment s'en sort-on ? 
ah et vous pouvez suivre l'avancement ici , si vous vous faites chier où que vous êtes saoul . !LINK! 
il utilise la même réhotique que la meuf en face pour démonter ses arguments , un scientifique pourrais foutre la merde 1/3 
oh :( la prochaine fois ! 
smash bros c'est après demain . 
mr pickles a eu droit à une saison de 9 épisodes . je faillis . jetez-vous dessus . ( rappel : le pilot !LINK! ) 
on va pas tout arrêter parce qu'en ce moment c'est la merde , sinon on fait plus rien . 
ah non , j'étais sur :) 
mais bein sûr ! cela transparaît sur tous ses clichés . 
je peux rien faire chez moi :( c'est quoi les touches ? 
ça l'air cool chez en tous cas . 
les musiques et l'exploration de la maison valent le coup de passer l'heure dessus . mais 20 euros , c'est trop . 
le mec t'inspire en te racontant qu'il a tout lâché pour réaliser son projet et en fait son déclencheur , ça a été la mort de sa meuf . merci 
point . je déjeune avec emilie ce midi :( 
tu vois , c'est pas si méchant , un fan . 
le pull du date okcupid de ma coloc ce soir c'est le malaise . ça sent le fail . 
la saveur du petit whisky solitaire après une journée de 13 heures , je vous fais pas un dessin . 
on peut voter pour l'agence spatiale européenne au gourvernement de l'union pls 
le batman de nomura , c'est bahamut . !LINK! 
on fera face ensemble , on ne lâchera rien . notre dignité sera sauve , je te le promets . 
oui , tu fais comment , toi ? ( c'était un troll ? ) 
c'est un peu notre david letterman à nous . !LINK! 
fé toi b1 iéch . 
réfléchissez enfin ! 
question : quelqu'un parmi vous a-t-il déjà participé aux 24h de la bd ? 
ouais , il est vraiment bien , mais il faut avoir bien dormi . 
l'alcool , ou le story board ? ( sérieusement , je vais poster des corquis . ) 
si vous voulez gagner un exemplaire du tome 1 de batman no man ’ s land , c'est ici !LINK! :) 
je ne sais pas , j'aime pas beaucoup . 
mais . 
la fin du dernier community ; ; . 
merci ! mais je suis plutôt à la recherche du kebab de quartier . :) 
il a beaucoup trollé ( pour s'amuser ) les quelques réponses négatives qu'il a eu , c'est parti en shitstorm à ce moment là . 
j'ai vu un projet comme ça il y a pas longtemps , c'est en cours :) ( c'était un point & click ) 
aussi , la semaine dernière , j'ai reçu des bouquins de techniques d'encrage et peinture , donc je suis à fond dessus :/ 
sentiment horrible . mais ça fait du bien de se prendre ça dans la gueule une fois , je pense . 
mon dernier personnage . et je commence seulement ma première page ' _ ' #23hbd 
j'en ai aucune idée , je me demandais surtout : je vais chez un artisan où chez maty :/ 
marvel , les femmes et robin #superstrip !LINK! 
ça fait trois fois que je le relance et aucune touche ne produit d'effet :( 
" les samouraïs des temps modernes " mais quel putain de rapport avec les samouraïs 
nomura , il faut arrêter maintenant . les vêtements , les jeux , tout . 
une fois que t'as aménagé ton spot popo , il faut juste prendre le parti d'y rester une heure ou deux . 
en échange , on baise , ce qu'on ne pouvait pas faire enfant . 
( j'ai un dvd snow leopard en bon état au cas où ) 
merci , vous êtes de jolis gens . <3 
le strip du joure - !LINK! ( pardon ) 05/30 
je fais écouter les valseuses à mon chaton pour qu'il soit armé face à la vie . 
tré bien ! 
après le speech d'apollo à la fin du procès , tout les acteurs se sont levés l'ont applaudi . ( bsg - crossroads ) 
c'est la vérité . 
et puis celle-ci : !LINK! autre album . 
nouveau feminist jesus !LINK! 
oh non , la grèce ... :( 
je le crains ... on verra quand j'aurais fini . 
des gamins ... rt : manuel valls vient de passer en mode house of cards !LINK! 
je sais pas comment il a veilli par contre . 
j'ai compris . oh mon dieu . 
j'ai fini et je suis pas convaincu . il utilise des arguments fallacieux sans arrêt , j'ai l'impression de mater un débat politique . 
aussi , pendant un mois , je fais un strip par jour ici !LINK! déso si c nul : 
les génies . !LINK! 
vous aussi vous êtes seuls et saouls ou j'ai foiré le life game ? 
pas grave , une avocate m'a confirmé que ce qui importe c'est que le contexte prête ou non à discrimination . 
on va proposer un service après-after pour tous vos vêtements . 
ce qui n'arrive pas souvent , donc . 
oh merci <3 tu parles français ? mes progrès en " lignes " , viennent directement d'études d'anatomie , ces derniers mois ... 
15 ans de retard sur le nsfw game . 
j'avais trouvé son tweet beaucoup trop vague pour ça justement . et comme on ne saura jamais vraiment ... 
ils ont bâti une utopie . !LINK! via 
j'ai besoin d'un verre de whisky à la fin de chaque épisode de masters of sex . 
je mate tellement de tuto en dvd , que je n'ai plus le temps de dessiner -> j'arpente les routes de l'échec avec bonhomie . 
sur la non mixité : !LINK! 
ils s'enrichissent , c'est une des qualités de notre langue française ! 
je n'ai jamais goûté le legend ... je pense que les label , c'est plus commercial qu'autre chose , il vaut passer au 12 ans :) 
ces gens sont fous . 
salope du capitalisme . 
nan mais ça c'est un poisson d'avril , non ? #nintendodirect 
smash bros 3ds sort le jour de mon anniversaire -> apéro smash direct . 
je vous signifie simplement que les dinosaurus chocolat au lait surpassent toute l'industrie biscuitière . 
je m'abonne pour la fête ! 
sondage important : je garde comme pseudo pour ma vie professionnelle et je nique les gens ou j'utilise mon vrai nom ? 
le génie de cette bd !LINK! 
sans toi , je n'aurais pas eu l'inspiration , tu es l'homme , derrière l'homme ! 
ah , en fait , les gens qui travaillent pour l'état sont des rentiers :D !LINK! 
mes premiers personnages . #toujourspagezéro #23hbd 
c'est très nul , quand soudain . !LINK! 
je bossais pour la fédération des maladies orphelines il y a 5 ans . ils ont coulé , les gens préféraient donner au téléthon ... 
peut-être que nous sommes plus exposés sur internet . 
qu'il faut que quelqu'un m'offre ce putain de jeu . 
le karma existe bel et bien , mec . 
la nasa a mis des caméras sur l'iss et c'est en stream tout le temps . !LINK! 
dans le mesure où il ne te porte pas préjudice personnellement . 
bsg 3x19 - 3x20 : 2000/10 . pas moins . 
j'avais oublié toute cette puissance 
mon dieu mais lizzy caplan . #mastersofsex 
blue christmas - un film sur la mélancolie de nos films de noël . !LINK! 
c'est le fait de personnes qui n'ont soit rien compris , soit s'en foutent . et c'est écœurant . 3/3 
si , mais c'est relou du coup , on a reporté à la semaine prochaine :/ 
je crois que c'est écrit quelque part dans mes toilettes :) 
meilleur cadeau du japon . !LINK! 
je commence une série de strip d'actu de comics pour !LINK! je vais essayer d'être rigolo . 
pitié non . !LINK! 
allez ! ok ! mais je mangerai devant mon bureau :( 
feminist jesus - le discours ( 2 ) !LINK! 
merci , c'est très clair . 
tu devrais prendre le temps de lire ça : coment écrire une bd . ça défonce . !LINK! 
je bois un scotch !LINK! 
depuis quelques mois , j'ai des followers anglais alors je traduis tout . 
si , mais le déjeuner , le vin sur la table , c'était pas ma faute . 
je vais kidnapper un jeune cancéreux et l'inscrire à make-a-wish pour qu'il demande à ce qu'on te pète la gueule . 
je me soigne avec la bo dans un casque à fond , je tremble moins , maintenant . 
joyeux anniversaire + 2h :) 
alors ? apéro ? 
il y en a un autre avec ça dedans , par contre . !LINK! 
ah ma version préférée , c'est ' farewell apollo ' . 
tu n'as pas demandé si c'était cool ou non :) 
on doit pouvoir monétiser tout ça . 
je me suis dit tiens ... !LINK! 
ceci n'est pas un pénis . ceci n'est pas un pénis . ceci n'est pas un pénis . ceci n'est pas un pénis . ceci n'est pas un pén 
l ’ enfer , ce n ’ est pas les autres . c ’ est les autres quand on les craint et qu ’ on les hait . !LINK! 
ce soir on boit là pour fêter la fin de mon salariat . viens ! !LINK! 
le continent de déchet atteindra la taille de l'europe d'ici 20 ans . 
12/24 . la moitié putain . c'est tout de même une forme de torture . 
viens aussi , je sors mon vinyl préféré . 
je n'lis plus l'équipe :D !LINK! 
quelqu'un pour me spoiler himym , pls ? 
ça me fait du mal que certains n'aient pas encore vu que doctor who c'est du caca depuis que moffat est showrunner . :( 
câlin ( non forcé ) 
l'horreur . « comment mon passage à l ’ émission « tous ensemble » de tf1 m ’ a pourri la vie » !LINK! 
non , c'est trop cool ! 
pour les gens qui me demanderont si " ça va " , désormais - !LINK! 
c'est pas mal , tu devrais en faire ton métier . 
les épisodes stand alone de cette deuxième moitié de saison sont par contre insuportables . #bsg 
c'est pas une espèce de ticket gold et tu es sur scène avec lui , mais il n'y en a qu'un par show ? 
tu peux plus regarder beaucoup de séries après ça . 
bon :( je vais pas claquer 4 euros pour essayer , donc . 
si vous ne les suivez pas , leur série d'articles sur le sujet est tout à fait intéressante . 
on se fait encore rt pour le tweet de cyprien , mec , je crois qu'on a découvert un système qui fonctionne tout seul . 
ah tu cherches un petit boulot ? 
je me lève tôt pour dessiner toute la journée . donc je me couche pas trop tard . so far , je tiens la route . 
j'hésite entre sortir m'alcooliser et jouer à chrono cross . non , je déconne , je peux totalement m'alcooliser devant chrono cross . 
c'était épique , la vieillesse est un nauffrage . 
tu trolles beaucoup trop , toi . 
ce mec est tellement le héros dont le monde a besoin . !LINK! 
si on tombe copé et sarkosy cette année , j'adopterai deux chatons . 
en vrai , je peux pas ce soir , mais hard gets harder . 
yo , tu viens demain à l'afk finalement ? ( au tank ) 
je me suis déjà fait attaquer dans le métro . 
ça ce n'est pas la faute de la femme , mais bien de l'immaturité du public ou du fonctionnement des média . 
j'avais oublié ce détail de mon passé . !LINK! 
je crois que je t'envie un peu pour ça . dans un sens . 
non , je veux dire , si j'arrête la série à la fin de la 4 . on m'a dit que la qualité baissait vers la fin . 
il a le droit de poser ses mains sur ton corps 
après reflexion , je suis d'accord pour dire qu'une suite n'a aucun intérêt . 
c'est ce qu'il dit : onfait pas ça pour imiter le lion , c'est un faux argument si tant est qu'on l'utilise vraiment . 
vous vous foutez de sa gueule maintenant et il va passer la semaine à la télé pour expliquer son ' buzz ' et déverser sa connerie . 
bhoutan : au pays du bonheur national brut !LINK! 
c'est vraiment bien young ones . 
à chaque fois que je pense au javascript , je me dis que je pourrais dessiner à la plaaace ... 
oui , non , mais je voulais dire que je n'avais pas encore regardé celui d'aujourd'hui . 
tu n'as pas ajouté le lien vers ta chaîne youtube ? soit commerçant un peu . 
mais lève-toi et hurle ! :( 
ouais , j'ai pas recommandé la trilogie , du coup ... tellement décevant . 
ah ouais , non mais là , c'est plus possible . bon ben on se recréer deux nouveaux comptes et on recommence tout . 
ce jeu a été un des moments les plus marquants de mon adolescence . c'était avant le sexe . 
félicitations , il est on ne peut plus mignon . 
ah je croyais que tu parlais de pâtes genre spaghettis , je comprenais pas :) 
