je te dis j'ai même pas retenu ptn je sais juste dire miskina je pense que ça me sera très utile 
une fois , c'était st eugène 
si je mets pas de soutif on peut prendre un verre ? #complementarite 
les repas gratuits , à quel prix ? enquête . 
prends soin de ta vie affective tout en t'amusant ;) ) ) 
c'est lequel le dernier iphone ? 
et concret au sens ou par ex un russe ne pourra pas dire " le tonneau déborde " mais " l'eau déborde du tonneau en s'ecoulant par 
il écrit aussi en français #funfact 
tant que j'y suis , on dit un hymne quand c'est un chant à la gloire de qqch , et une hymne quand c'est un vieux chant d'église en latin . 
oh je m'étais fait unfollower < / 3 
msg reçu il y a 36 minutes : ça va , là je mange un délicieux yaourt au sucre msg reçu il y a 10 minutes : ça y est j'ai accouché ! comment 
c'est ce que tout le monde conseille ^ - ^ 
vite , le conseil des droits de l'homme de l'onu ! !LINK! 
la veille du mariage , léon tolstoï fit lire à sophie ( sa fiancée ) son journal dans lequel il détaillait ses pires défauts . #vraimenttolstoï 
#funfact le mot état a la même étymologie qu'étoile , racine indo-euro " sta - " , càd " qui ne bouge pas " ( cf . statique , constellation , etc ) . 
bon , je claque la porte d'sfr , vous me conseillez quel opérateur pour twitter en toute sérénité et téléphoner peu pour pas trop cher ? 
bon ben ça je sais pas ce que ça fout à lourdes mais ... mmother rrrussia #oplourdes 
les femmes aux fesses rondes sont plus intelligentes !LINK! 
mais t'habites pas dans une ville galère , genre ni-paris-ni-lyon ? 
la colonisation est en marche , tout se déroule selon le plan !LINK! 
je sais pas j'ai pris du paracétamol , je vais pas vous déranger au téléphone pour ça 
maintenant j'ai des pubs pour danette , ça m'apprendra à me moquer du président . #dictaturesocialiste #retourdekarma 
j'étais dans l'alphabet arabe , et là : ce d se prononce avec emphase , comme si vous aviez une patate chaude dans la bouche . #wtf 
le prénom révolutionnaire de est potiron 
j'ai trouvé ça à l'instant dans un livre de théorie littéraire soviétique datant de 1969 . 
j'ai un bloc de 6h de linguistique russe le mardi , #soutien #jesuisgaelle 
quand tu trouves des miettes de pain !LINK! 
viens bouffer , on est 3 . 
tkt je gère yallah 
" mon âme est inaccessible aux tempêtes ; tout y est calme comme dans le coeur d'un homme qui cache un secret profond . " dostoïevski ( 18 ans ) 
c'est bien je prends des cours de sténo et prise de notes rapide en même temps que je vous lis :D #abreviations 
là je passe le weekend avec des irakiens et des égyptiens , ma poker face est totale . je comprends juste " yalla " . 
* tombe dans les pommes * 
qui je crois signifie celui qui chante les louanges . mais ce akh ! c'est aussi le cri du romantique sur l'existence , cf le ah ! racinien 4/5 
y a un flou artistique ou bien je me suis radicalisée sur !LINK! !LINK! 
tu sais que ces animaux sont si paresseux que dans les zoos on leur met des pornos de pandas pour leur donner envie . 
je trouve cette formule hyper bourgeoise et désagréable pour les gens mais je suppose que ça dépend des invités 
en vrai ils m'ont pas laissée sur l'autoroute c'était une boutade , quand même , ils sont civilisés :D 
quand tu tentes un nouveau style 
il vient de me follow j'ai peur 
la lecture du jour ressemble à une fable de la fontaine ---> jg 9 , 6-15 . #lesarbrescherchantunroi 
oui ! ! ! 
" ben alors khagnine ? fais pas cette tête , garde ton sang-froid . pas la peine de te faire un sang d'encre ! bon sang ne saurait mentir " help 
je bois au mensonge de mes lèvres qui me trahirent , au regard froid qui me tua , au monde qui est rude et cruel , a dieu qui ne me sauva pas . " 
ils y passent plus de sept ou huit ans . on ne les comprend pas , on les trouve bizarres avec leur tribu , leur projet , leur simplicité . 
équivoque aussi , et réactionnaire , typique de la frange de l'extrême droite ultracatholique . 
" euh , tu portes des chaussures bateaux pourries avec un collier de perles ? " dans le monde mais pas du monde tmtc 
image sauvegardée pour un usage futur 
quand tu comptes les jours jusqu'aux prochaines vacances 
russie , pape francois , #funfact . 
c'est la publi des confs d'un colloque de l'ies sur tolstoï tenu à paris en 1978 . paru en 1980 , ed . institut d'etudes slaves . 
j'aime bien ta pp au fait , on dirait un peu une peinture rupestre 
" c'est faux que les russes ne sourient jamais par contre les imbéciles sourient en permanence . " parole de russe 
c'est pas dans l'arrache-coeur de boris vian avec la foire aux vieux ? 
quoi donc ? 
les paroles c.est tenons-nous la maiiing , le long de la rouuute 
les fameuses carottes que tu avais fait un caprice pour avoir 
pourquoiquoi 
woah , selon le deutéronome , un jeune marié est exempté un an de service militaire car il doit d'abord " réjouir " (; ) sa femme . 
oui cette journée de la gentillesse s'est vraiment mal finie :( 
vous avez lu mon précédent tweet sur les différentes formes d'impureté ? 
je viens de le lire , le wtf est total o_o 
rien à voir mais je viens de voir que le bot pêche rt tout ce qui parle de péché . #malentendu 
mon frère : " samedi matin on a dû montrer nos cartes d'identité , au cas où un djihadiste veuille faire un ds de philo . " 
je fais de la linguistique russe , #jesauvelaplanète 
est-ce que les colliers de perles sont un besoin de première nécessité ? je dis oui . #taxetampon #oplourdes 
j'ai pas de mots . 
sa kapt pa ché moi 
y a des gens vraiment magnifiques . message sur un groupe de prières pour que les djihadistes trouvent la douceur . 
* met des boules quiès * vas-y 
" depuis , je ne suis plus en couple , d'ailleurs je déteste les humains " 
oula j'en sais rien moi , le jeu n'allait pas aussi loin ^ ^ 
je . mais pourquoi . 
oooh je suis contente d'entendre ça :D 
help :( comment appelle-t-on une usine de bière , y a-t-il un mot autre que brasserie qui est équivoque ? #traduction #russe 
là je suis dans l'histoire de la philosophie russe de zapata car je débarque un peu . c'est bien pour commencer 
quand c'est l'automne !LINK! 
et on est obligées de le manger . pire backfire ever . 
" il explique que perdre du temps en jeu c'est en fait en gagner & tisser activemt le bonheur familial " !LINK! 
plutôt jacques de wikipédiaragine 
voilà moi je trouve ça super sympa :D 
la niaiserie du chant d'entrée me faisait pleurer des larmes de sang quand là , 3e couplet : " si tu pleures des larmes de sang ... " je . #messe 
zut ça me rend trop triste quand je mets des cm mal à l'aise : 3 passez une bonne journée <3 
c'est le bus 46 de meyzieux 
grosse distance culturelle . pour l'éducation je sais pas vraiment . ils connaissent l'alphabet au moins . 
" il y a eu aussi de gros débats pour savoir ce qu'on faisait de l'herbe qu'on arrachait dans le cimetière du village . " #rienneseperd 
t'es partie de ma chambre sans éteindre la lumière , tu peux revenir stp j'ai la flemme de me lever . suis malade j'ai tous les droits 
swag du début à la fin 
y a une épicerie russe rue de la charité , ils en ont peut-être . 
oui il lui fait la surprise 
" tu te moques de toi et comme le feu de l'enfer ton rire pétille les étincelles de ton rire dorent le fond de ta vie 
alors que je galère à mettre la couette dans la housse , je comprends pourquoi dieu a voulu que les humains se marient . #àdeuxcestmieux 
ne vous approchez quand même pas trop il y a un rat chez abou . 
alors que mandelstam et compagnie c'est de l'art pour l'art et de la poésie réac qui se détourne de l'homme , reniant le xixe . 
ne fait que travailler tout le temps , je songe à me commander une nouvelle soeur sur ebay . 
proust a beaucoup hésité avant de choisir la madeleine : on aurait tous pu disserter 50 ans sur la biscotte de proust !LINK! 
c'est le parti que j'avais pris oui 
oui :( 
le nuage s'arrête peu après le péage d'aix , mais on a déjà passé au moins quatre ou cinq accidents sur le bord . #bonnesvacances 
j'avoue avoir toujours abrégé comme ça sans jamais me remettre en question . ça ou qq , ce qui est déjà plus logique . 
noté ! 
" rien de ce qui est extérieur à l ’ homme et entre en lui ne peut le rendre impur . mais ce qui sort de lui , voilà ce qui le rend impur . " mc 7 
c'est qu'il tend le cou 
apparemment c'est juste une expresion disant qu'il est très amoureux . mais je tombe rapidement sur dosto , donc c'est p-ê de lui 
je crains que vous ne fassiez erreur sur le contresens vieux comme le monde du " femmes , soyez soumises à vos maris " chez st paul 
#30daybookchallenge jour 1 : littérature soviétique jour 2 : littérature soviétique ( ... ) jour 30 : littérature soviétique #recherche 
28 octobre , première apparition sur facebook d'un contact posant fièrement avec son calendrier de l'avent . l'hiver va être long . 
mon dieu comment tu peux écrire avec ça 
je débarque en septembre , on se recapte ;) 
le chat s'est endormi en enfouissant la tête dans ma chaussure . flatteur et un peu gênant à la fois . 
la drogue . !LINK! 
#funfactlexical en russe , " déclencher une guerre " se dit " dénouer une guerre " . 
sorry i don't speak phonétique 
maman : " c'est bizarre que tu te spécialises dans l'humour sur twitter , car en vrai tu n'es pas très drôle " moi : 
" mes larmes inondent les siècles , loin de vous je m'en irai avec le soleil pour monocle planté dans mon oeil écarquillé . " maïakovski 
vous commenceriez par quoi pour un premier cours de français grand débutant destiné à des adultes ? 
oui :D #ameeen 
ce gamin à #oplourdes en mode " moi devant vos tweets de charlie " > > > 
les gens qui ont les derniers que sais-je sur la littérature soviétique et les vendent 250e sur internet , qui sont-ils , pourquoi font-ils ça 
" frères , j ’ emploie un langage humain , adapté à votre faiblesse . " comment saint paul clashe dès le matin ( avant midi c'est le matin ) 
mon voisin s'ennuie tellement qu'il regarde des images de carrosses funéraires sur google . #ltconférence 
j'ai rêvé que j'avais fini d'écrire mon mémoire , et voyais alors que j'avais oublié tous les numéros de pages des sources citées . #cauchemar 
" moi je suis féministe : j'adore les femmes ! je les trouve belles , surtout chez nous en russie , sauf les grosses . " #strike 
ouai , ça m'arrangerait pour des ... projets . 
je sais pas si c'est possible de faire buzzer un animal portant un nom pareil 
tiens j'ai repensé à un autre exemple sur la langue russe plus concrète que la française : le français dit boire le thé da 1/2 
oooh <3 ouai elle a un sourire de ouf :') 
et pour le chariot au supermarché 
mon objet souvenir préféré à lourdes : un brumisateur a eau de lourdes . #pschhh #haleinefraiche #oplourdes 
je suis ne train de lire , c'est wow . on est un peu dépassé par la simplicité de ces gens . je vous raconte en quelques tweets . 
20.000 tweets #jesuischien . doux jésus . 
plus sérieusement , il a pas , genre , des conseillers et tout , pour lui que ce pour quoi il est venu , ben , là , faudrait qu'il y aille ? 
va sur jenfiledesperles.fr > youperle > les perles de nos perles ^ ^ 
je vais redemander des précisions à 
j'étais partie ? 
ici aussi ! ! 
" allez bisous beau gosse " , lance la dame de la cantine à un éminent professeur . le restau u de mon université m'avait manqué . 
vraiment ce n'est pas la peine 
oups #mespieds #leplat 
je sais pas combien ça va prendre de tweets 
" stopsmell vous a ajouté à la liste fromage " what the - 
on a déjà une sombre histoire avec des poireaux , comme tu sais :/ 
forcément une fois imprimé et sorti ça a fait un p u r s c a n d a l e 
" en l'absence de photographe officiel l'entretien privé s'est conclu par une séance de selfie . " #vraimentpapefrançois 
ben si , je lisais un article sur lui et ça a flingue mon téléphone . 
porteur de flambeau semble le plus normal , sauf si tu te la petes dans une revue d'archéologie . 
j'aurais dû être orthodoxe . hardcore priest in action !LINK! 
j'ignore absolument qui est cette personne vu que mon portable a été tué sur le coup , sans même que j'aie pu lire l'article . 
tout plaquer et 
pourquoi tu l'as mis au génitif ? 
* tend des mouchoirs et des bonbons * allons , allons ... 
quand tu arrives à la messe avec 2mn d'avance et que tu es promue chantre et y a pas de feuilles " mais tu connais bien qlq chants " #help 
issue : échec de l'éradication des émeus 
j'ai rencontré , qui n'est pas vene en portant son body en dentelle que nous attendions tous . heureusement elle est top . 
oui justement l'auteur dit qu'il expliquait son truc à sa mère et que chez elle couleurs étaient diff 
« que puis-je faire si moi de toutes mes forces de tout mon cœur en cette vie en cet univers j'ai cru je crois . » maïakovski 
un peu moins de 350 000 signes ( espaces compris ) c'est bien pour un livre type roman de détente ? 
ens bien gardée , badges vérifiés à l'entrée #etatdurgence 
ah me suis gourée j'avais en tête le nom de l'auteur du que sais-je . l'auteur auquel je pensais est papadopoulo #oui 
dsl c'est le miracle de la foi amen 🙌 🙏 
" meurs , te fige et ressuscite " . le nom russe pour " un deux trois soleil " est #certifiéâmerusse à 100 % . 
ma réaction à l'ile flottante de la cantine de ce midi : #vomir 
ouai , je sais , je vais reprendre un café . 
une idée de titre sympa pour un chapitre sur la bureaucratie russe ? 
молодец ) ) les verbes de mouvement <3 
ouai c'est едем , et nous mangeons едим :D 
encore désolée de t'avoir assommée avec la porte 
* sert un café * désirez-vous dj sucre ou du lait ? 
gerbe aussi mais 5 euros au magasin d'usine en cambrousse . heureusement car ils me durent pas longtemps 
oh , marie-augustin . cela dit , j'ai connu une soeur isaac chez les petits gris . ca surprend au début 
hier on m'en a imposé un pour visiter une église de campagne , mourir 
bon anniversaire à , notre maître à tous 
oui bon eh 
je . le tigre n'a pas seulement le pelage rayé , sa peau l'est aussi . !LINK! 
lyon , 18 octobre : course à la verticale dans la tour oxygène de 28 étages . #pasbanal 
je suis pour la diversité représentative et tout , mais le mec vert , je sais pas si c'était nécessaire . #oplourdes 
alors , prêt à enfiler ? !LINK! 
être à un mariage catho sans avoir de chapeau > être nu dans une piscine municipale 
les moniales les plus au taquet de ta region prient pour toi sur hozana > > > clique vite !LINK! < < < #OP800 
vous connaissez kamo ? c'était le complice de staline quand celui-ci braquakt des banques en géorgie sous le pseudo de koba . quand kamo 1/2 
faites cm si de rien n'était , suis là incognito 
mais ouvre un blog avec des arborescences explicatives au lieu d'éructer dans le vide espèce d'anus de lépotride 
* remballe ses andouillettes et ses quenelles * * part avec guignol * 
tiens y a aussi " dérivé de alix " , tente ta chance avec le 9 janvier pour ton prénom révolutionnaire 
les mecs parlent pas français 
j'adore le dernier verset <3 
merci pour ces favs qui m'encouragent dans la voie de qui je suis vraiment 
je lis un livre écrit par un nostalgique de l'urss , et soudain : " la grisaille de la littérature russe du début du xxe blabla " . * s'étouffe * 
caramba * fuit en courant * 
et puis j'avoue que faire des comptes horaires en couple est vraiment le dernier truc qui me viendrait à l'esprit 
et si votre couple a déjà failli craquer à cause du montage d'une armoire ikea , je vous laisse imaginer si votre vie avec 6 enfants était 
je peux pas répondre ça , ça se fait pas 
#funfact jean-paul ii ( c'est sa fête ) a failli arriver en retard au conclave qui l'a fait pape car il aidait sa voisine à chercher son chat . 
mais dans ce cas pourquoi garder le truc cocktail-diner hyper bourgeois et pas faire un apéro géant convivial ? 
la saône-et-loire 
mais j'ai bronzé : f 
" mon fiancé ne veut rien me dire sur notre lune de miel donc je lui ai dit que ma robe pour le mariage était " originale " #vengeance " #génie 
vais essayer de donner mon sang pr la 1e fois cette semaine . phobique du médical , manque de m'évanouir aux prises de sang -> #prayforkhagnine 
* jongle sur un tonneau * 
mais que 
bon , comme y en a qui ne comprennent pas en quoi c'est drôle , je vais en raconter une autre . 
un jour des enfants ont aidé st martin a retrouver son âne , pour les remercier il a transformé les crottes de celui-ci en brioches . #wtf 
c'est quoi ton prénom ? 
mon frère découvre la contraction de texte : " c'est comme twitter . t'es à - 45 caractères sur ton tweet et faut faire des choix . " 
je vais vous parler d'un truc fun de la philosophie russe de la fin du xixe siècle . il y avait un bibliothécaire du nom de fiodorov 1/2 
* court se cacher * !LINK! 
je vois que vous aimez les chats 
<--- actuellement dans le trou perdu du monde du sud-ouest français , à un endroit fort bien nommé " place du bout du bout " . 
le seul que j'aie trouvé à la bu : a poetic pilgrimage par amanda haight . en anglais , mais bcp d'extraits de poèmes . 
dsl mes hormones me rendent drama queen du coup 
le nom de qui pardon ? 
cet exemple <3 
décryptage style d ' #oplourdes 
excusez-moi mais ce djihadiste de l'ei > > > pouchkine 
on ne parle pas assez de l'expression " une grosse légume " . 
résumé du livre de tolstoï lu hier : les femmes sont comme les juifs , elles se servent de leur opprimation pour nous dominer . #okkk 
le prof de linguistique nous raconte son calvaire dans un monde où personne ne s'exprime correctement . 
le jour de son procès , il a caché un petit oiseau dans sa chemise et l'a bouffé devant les juges en pleine audience . #brutal 4/4 
je découvre que le 23 janvier , l'eglise fête saint ildefonse . #idéeprénom #ildéfonce 
t'as vu le bref ou les reines de la mode ? 
ton prénom révolutionnaire est marron , toutes mes condoléances . 
t'as vu ce que t'as préparé je t'interdis de me juger 
" cette femme était ce que je devais être et ce que je n'ai pas été . " tolstoï , la fuite du père serge 
c'est ce que la météo du pélé annonçait hier ! :D 
ah ! oui l'a mis ici !LINK! c'est r . gamon 
pas dans l'evangile apocryphe selon khagnine . 
j'ai essayé de dire des mots en arabe , ma prononciation > quelqu'un qui s'étouffe et meurt en vomissant . 
quand tu commences l'année scolaire !LINK! 
cette vidéo !LINK! 
votre voiture n'a jamais été aussi propre . 
c'est pas moi qui les donne , c'est ce qui se passe en ce moment ^ ^ 
20/20 et on me donne l'agrégation là 
le français , lui , demande trois jolies filles . il s'offre une dernière partie de jambes en l'air , puis est mangé par les cannibales . 3/4 
évolution des maillots de bain aux usa !LINK! 
dites les gars , si vous étiez un informaticien père de famille possédant déjà toutes les bd du monde , vous voudriez quoi pour noël ? 
ouai :D 
oui , c'est ce que contient le dogme de l'immaculée conception . 
faudrait faire un twapero don du sang 
bon tu diras plutôt des prières avec moi 
on en reparle jeudi ;) 
et j'en suis très fière 
bon , je me suis remise devant les dix commandements de cecil b . de mille , good old times . 
on se fait baptiser , on se choisit un prénom de baptême et hop . allez , d'ici 2 ans tu as un prénom révolutionnaire :D 
nom de famille qu'on est dix à porter en france , et avec les deux prénoms de papa et maman en plus ! 
qui parmi vous aurait des contacts avec l'eglise orthodoxe de russie pour les inviter avec nous à #christianbells ? 
* part en tourbillonnant dans sa robe * 
* fait des tatouages * 
merci moi aussi je mets des points-virgules partout et je suis incomprise par ma mère qui les vire à chaque page de mon livre . 
j'apprends que la petite-fille de staline est " une hippie américaine lesbienne gothique " . #bisouspapy 
" je vois clair en ma boule de cristal , isaboulle , euh isabelle . " là , je ne sais pas où le calembour de ce discours de mariage va nous mener . 
a donf . plutôt latin , français , chants dynamiques , public bourgeois , église de banlieue , rite byzantin , ... ? 
" imagine un banquier te donne 1m d ' € si tu dis que tu enc * ton père avec du gravier " moi expliquant domjuan à un 1e 
" le christianisme est en partie du socialisme , en partie de l'anarchie , sans violence , et avec une disposition au sacrifice . " tolstoï , 1891 
j'ai ramassé les crottes du chat dans un sac , il s'est percé alors que je traversais la cuisine , ma journée commence à merveille . 
* tremble * 
ou faire du repassage ? 
j'ai essayé au moins :D 
actuellement à une soirée celte , je mange du sanglier déguisée en gauloise . quels choix ai-je fait dans ma vie pour en arriver là ? 
* observe la suite avec intérêt * 
* va chercher des boîtes de petri et des pipettes * 
un truc pour télécharger le logiciel qui supporte ezcast sur windows 
et je me rends compte de l'absurdité de pas al de trucs 
le publisciste alexandre herzen a reçu ce nom de famille car il était fils d'une union non reconnue , une affaire de coeur ( herz en allemand ) 
" trvrnb ... " - " vouliez-vous écrire : recensement ? " aucun mec ne m'a jamais aussi bien comprise que mon correcteur automatique :') 
oui c'est ce que je vais éviter . je vais passer par des relations que je n'ai pas encore . #jesusjaiconfianceentoi 
t'as raison je vais voir 
c'était une bonne idée ce jeu en vrai . et toi , c'est quoi ton nom révolutionnaire ? 
ce gif de la chapelle sixtine o___o !LINK! 
ma soeur vient de partir " se changer car elle en a marre de porter des vêtements " , j'appréhende un peu son retour . 
mais que . #lastrt 
ça y est , vladimir klitchko s'est fait battre sur le ring . car oui , le maire de kiev est champion mondial de boxe . 
un chat c'est quand même la seule personne qui te tend des embuscades et détale absolument terrifié dès que tu arrives sur les lieux . 
un masque de l'emoji caca je mais non stop 
ca doit être un vieux mot de dialecte 
et là c'est un truc genre saa massala ou je sais pas quoi 
on en est à notre septième " et alors , le mariage , c'est pour quand ? " de la soirée , toujours pas trouvé de réponse adaptée . #ltmariage 
c'est un des plus beaux textes du monde . dispo ici !LINK! 
une fille s'est pris les pieds dans ma valise , m'a jeté le regard du tueur , et a raccroché son tel en mode " je te défie au combat à mort " . 
en direct de la bibliothèque de ma fac , dostoïevski est rangé sur l'étagère " islam " , mais que . #grandremplacement 
en russe aussi 
y a benoît xvi j'ai plein de photos si tu veux :D 
je les ai déjà téléchargées :D 
* coche toutes les cases de son bingo du bullshit politique * !LINK! 
on lui a fait faire un apéro avec des trucs improbables : champignons , mangue , lait de coco , speculoos . elle a fait une potée avec tout . help 
#entendu " pas de couilles , pas d'embrouilles . " je devrais prendre le tram plus souvent , ses usagers sont plein de sagesse . 
vers 1860 tchernichevski a écrit un roman très polémique . au 1er contrôle la censure a trouvé ça si ennuyeux qu'on a tamponné et c'est passé 
khagnine lance l'attaque #cilicejanséniste et le combo #fouetdanslesbanias , c'est très efficace 
mais j'ai découvert un nouveau sport , ce qui est cool , bien que je déteste le sport . 
warning nsfw : j'y présente la météo dans une tenue sexy . !LINK! 
faire des selfies avec un drapeau français je veux bien , même à poil si vous voulez , mais euh , un vendredi matin a huit heures ? no way . 
mais ca correspond à quoi dans la vie concrète ? 
" la variété dans l'usage des occurrences attestées ne consacre pas une règle fixe " = c'est le gros bordel . #traduisonsleslinguistique 
il était pas mort ? !LINK! 
le tsar a dit à dostoïevski qu'il serait fusillé et 2sc avant l'exécution a envoyé un mec pour dire lol non ct une blague tu vas en sibérie . 
y a cheval , te plains pas 
les gens dont si désagréables à la gare , j'ai eu l'impression d'être en russie . " cb coute ce sandwich ? - mpff ptn j'en sais rien moi . " #oki 
martine passe le bac de philo !LINK! 
je peux pas faire une prise de sang sans fondre en larmes , mais c'est mon devoir de o - . 
je penche en effet pour sosh 
je viens de voir un tweet où " femme " était remplacé par " personne à utérus " , je me sens étrangement pas valorisée par cet élément de langage 
y a un jeu vidéo qui s'appelle i am bread , j'ai pensé que c'était un truc catho et tout , en fait tu incarnes vraiment une tartine à toaster . 
d'autant plus que ça implique qu'il a passé plusieurs jours au cachot en pensant que c'était ses derniers ... ! 
personne m'a appelée et j'ai reçu un message , demandant si j'avais fait cramer l'immeuble en cuisinant :( 
je sais pas , cette version est #jacqueslegoffapproved 
moi : on peut inviter truc à la maison ce weekend ? maman : ok mais tu lui dis de me follower sur twitter . #dictaturesocialiste 
soutien spirituel 
apparemment c'est une espèce de psychose collective 
tu sais que c'était une erreur judiciaire ? notre chat a un sosie , on s'en est aperçus hier . kochka est innocenté ! 
" dans le russe , c'est pareil , mais c'est 2 barils par jour . " l'américain choisit l'enfer américain . le russe hésite puis prend le russe . 3/4 
combien de cravates possèdes-tu et dors-tu avec autour du cou ? les français veulent des réponses . 
quand tu sens qu'il y a quand même un problème avec les représentations occidentales de jésus 
comme jésus l'a enseigné : o 
y a-t-il des êtres autres que les humains qui comprennent le fait de montrer quelque chose du doigt ? mon chat semble complètement obtus . 
c'est ça . 
« moi , vieil imbécile édenté , je suis tombé amoureux . » tolstoï à sa tante , le 7 septembre 1862 
grâce à l'outil sondage on peut même faire des professions de foi virtuelles , le catholicisme 3.0 est en marche . 
j'ai entendu l'autre jour des muzz qui parlaient entre eux et disaient " moi j'adore la sainte vierge " :D 
ça ressemble à " ein " genre allemand 
la réaction des pharisiens quand jésus leur demande si on peut sauver un boeuf le jour du sabbat . #evangiledujour 
là on va faire " bonjour je m'appelle " . un peu tôt pour maupassant . 
" coït intercrural " o_o quand tu apprends des pratiques sexuelles dans des traités de morale 
t'as de la chance , moi la dernière fois c'était " t'as une clope ? " " non " " nique ta mère grosse pute " oki 
et ça continue : " ne leur demandez pas de convictions , ni même de réflexions . le niveau d'instruction général est extrêmement bas " ( 1862 ! ) 
en fait c'est pas si mal , mais au bout e huit heures je dis non 
oui et non , car ça ressort trop . tussilage ça fait tilt-mot-bizarre . pour le russe ça fait pas tilt . 
j'ai officiellement atteint le point où , dans une pièce , il est plus efficace de faire un mail à mon mec informaticien que de lui parler . 
tu hibernes à partir de quelle température , qu'on rigole ? :D 
" le président poutine expliquant à une raie manta les causes de la chute du rouble . " !LINK! 
on s'en fout c'est le moins cher 
seuls les prêtres pouvaient y aller , c'est différent . 
" on retrouve cette particularité dans certains dialectes " = on sait pas quoi mais y a kekchose #traduisonsleslinguistique 
déjà on vit pas ensemble donc le chiffrage est faible , je repasse un peu quand on est en vacances 
en fait c'était pas un crabe mais des beignets asiatiques bizarres . 
* pleure de rire * 
j'ai vu passer ça hier , je crois que c'est chapitre 5 mais c'est pas dur à retrouver 
c'est à cause des boules et des chaînes d'hier c'est ça ? 
quand tu vérifies que tout le monde a bien attaché sa ceinture de sécurité . #safetyfirst 
ces hashtags #onestsolidaire et #onestsolidaires sont l'occasion de s'interroger enfin sur l'accord du pronom " on " . la france veut savoir . 
quand tu réponds à une invitation pour mariage et que le nom du destinataire ne tient pas en une ligne à cause de toutes les particules - - ' 
calme-toi tout va bien , respire dans ce sac en papier 
comment ça ? :D 
je suis au don du sang , on m'a demandé si j'avais déjà eu la maladie de chagasse , j'ai pouffé . 
quand tu fais une blague sur la vie politique française sur twitter 
oula le th c'est trop compliqué sur twitter mais y a des cathos qui bossent dessus je vais chercher 
bon ok , je donne à tout le monde , c'est le meilleur , compris , donc je dois vraiment vaincre cette phobie 
au moins l'histoire a prouvé qu'on peut être sainte et princesse . #sauvee #teamprincesses 
fml . merci en tout cas :D 
vous vous sentiez très libre ? ? 
des profs de lettres classiques expliquent les fautes de grammaire de tous ces tatouages en latin !LINK! 
c'est intéressant de lire ce genre de livres pour comprendre qui a pu penser que le réalisme socialiste était une bonne idée , et pourquoi . 
#funfactlexical il existe deux mots en russe pour désigner la solitude suivant qu'elle est choisie ou subie . 
intertextualite biblique dans les pseudos twitter du 21e siècle . #sujetdethese 
ca va venir , là le machiniste est parti #déjeuner . 
comme disent les vrais fous furieux , torrents d'amens de gloire #wtf 
louis-valentin a gagné <3 mon héros <3 #qpuc 
je pense que le problème vient de là , mais c'est loin d'être des interprétations superflues ;) 
" plusieurs vacanciers nous observent avec cette expression à la fois intéressée et perplexe , typique des français . " 50 shades of grey sait . 
la famille :D ils essayent de me détendre 
ça c'est les années 1890 , autant dire que c'est très proche dans la conscience commune à l'époque soviétique . la conquête de l'espace 5/6 
ah je vous ai pas dit pas de match ce soir on regarde frozen 
c'est du polonais kurva ^ ^ 
lexicalement c'est un vrai problème en tout cas , du coup tous les concepts sont des russisations du français 
l'article du dominicain sur l'islam a mis tous mes contacts facebook d'accord , quelles que soient leurs positions sur le sujet . comme quoi .. 
[ warning ] évitez de m'approcher , je capte tous les gens passant à moins d'un mètre pour leur parler de l'histoire de la philosophie russe . 
il y a des gens qui recriminent , et encore plus au vu des récents événements , et y voient une connotation colonialiste . du coup on s'est 5/6 
" amende pour ceux qui marchent sur la pelouse : s'incliner 5 000 fois . " #vraimentrusse 
même quand on pense que le nail art va trop loin , le nail art ne va jamais trop loin . 
lionnette , c'est aujourd'hui ta fête , accepte pour cadeau modeste ce tweet rimé qui te reflète tous mes vœux d'anniversaire , pouet 
" des peluches d'animaux écrasés avec leurs intestins qui sortent " but why 
quand tu es tellement enrhumée que tu as une mini moustache d'hitler de peau destroy . #femmeidéale 
qui , à " eucharistie " avait juste mis " cf . cannibalisme " #grumpf !LINK! 
les exprime-t-elle de façon chat-rismatique ? 
plaquer les études slaves et présenter la météo !LINK! 
quand une de tes copines annonce ses fiançailles sur facebook !LINK! 
non on y va jeudi avec 
torrents d'amen de gloire maranatha de feu 
personne ne sait d'où ça vient . j'ai pas trouvé d'occurrence écrite antérieure à 1928 . et ça se met après tout et n'importe quoi . 
en russe on rajoute - ovat pour former un verbe à partir d'un mot européen : interessovat etc .

.. que penser du verbe bitchévat , " fustiger " ? 
" il est peu de choses aujourd'hui aux yeux de l'histoire , cet art décadent ; il n'en reste que quelques noms - blok , brioussov .. " mais stop 
claire fêtée le 11 août , tu t'appellerais donc ... aunée 
bon , je vais bientôt pouvoir envoyer des chapitres de mon livre à corriger . #fatigue 
un peu démoniaque ^ ^ 
ouai je sais , j'ai fait tomber mon tel trop de fois donc la caméra marche plus sauf la frontale , qui est pourrie 
#funfact le premier recueil de poèmes symbolistes russe a été écrit par ... deux mecs multipliant les pseudos genre " ouai on est plein viens " 
no uterus , no opinion , thx , là c'est girl talk entre la vierge et moi 
il m'arrive souvent de faire un petit tour dans toute la bibli pour vérifier que c'est propre et tromper l'ennui 
les dominicains , 800 ans dans les pattes et toujours au taquet . #bonanniversaire #op800 
en fait ce serait plutôt alexis qu'alexandre * enquête * 
ouai viens nous voir à l'ecole secrète cette année :D 
" l'usage a consacré cette exception à la règle " = les gens ont fait nimp ' et depuis c'est comme ça car fuck logic #traduisonsleslinguistique 
quels romans parlent d'eugénisme à part le meilleur des mondes ? mon frangin met ma culture à l'épreuve et rien ne vient , à l'aide 
oui ! car ça n'avait pas le sens de " sale " mais de sacré . j'essaye de retrouver ce texte bien documenté , je galère un peu . 
avec un seul p 
endives , carottes , ma mère veut imposer son régime à toute la communauté familiale . on va faire une charte de laïcité réclamant des burgers . 
dre service , et mon mec aussi , donc on se rend mutuellement service tt le tps , sans compter les heures , et 
en fait , tous les produits alimentaires sauf " luxe " ( caviar ) sont considérés 1e nécessité , tous ceux d'hygiène non ( même le pq ) . #taxetampon 
en fait le vote twitter est à bulletin secret , même le créateur du sondage n'a pas accès à qui vote quoi . #démocratie #isoloirvirtuel 
quand tu confonds l'eglise catholique avec un jeu pokémon où tu débloques des pouvoirs grâce à des points d'xp 
masterpiece : les rois du monde , version roi lion !LINK! 
moi face à mon partiel dans une heure 
#help c'est quoi le meilleur site pourcréer des albums photos en ligne et commander la version papier ? 
quand , âgé de seulemnt sept semaines , tu fais déjà des prophéties sur la fin du monde avec ta boule de cristal 
" un jeu de cartes sur les différentes crottes des animaux " #écologieintégrale #idéecadeau 
oui :') 
ce comeback ptn je m'etouffe de rire à l'aide 
" miskina " , disent les irakiens en hochant pensivement la tête lorsque j'arrive sur la case " un arbre tombe sur votre maison , payez 15.000 " . 
mais la question m'intéresse , quoique le christianisme soit bcp + tourné vers le nt que vers l'ancien 
on n'a qu'à toutes les tester . #messethon 
sortie prévue début janvier , tests iphone et android en cours . + d'infos --> !LINK! ou sur twitter 
mais je pourquoi me mentionner ça ressemble typiquement à un truc de protestants américains 
on a tous ce pote étudiant en philo fan de michel foucaud qui ne porte que des cols roulés . 
lui et le pape françois . #prayformelenchon !LINK! 
ca peut être un cadre sympa en plus :D je vais y pener 
" les all blacks mangent + de 300 oeufs par jour " , " le régime nord-coréen a un fan-club en g-bretagne " , " mort du papa de la machine à bagels " 
surtout ne dites rien à mon amoureux 
c'est quoi cette histoire de salon de la femme musulmane ? les intervenants ont vraiment dit ce que rapporte le huffpost ? 
mais ça vient de khâgne ^ ^ 
qui m'ont emprisonné . et cela parce que je ne le puis moralement . j'ai pitié des araignées qui ont tissé la toile . " tolstoï , 1894 
y a les textes et puis il y a la pratique , c'est certain que tout ne s'est pas fait d'un coup de baguette magique ;) 
tout le monde s'engueule sur la politique mais un jour j'ai débattu avec un khâgneux de la bonne orthographe du mot " cuiller ( ère ) " pdt 50min 
ta tl suinte l'huile de couscous , elle est grasse et ça glisse 
7 harry potter , la comédie bourgeoise ( irène némirovsky ) , hygiène de l'assassin , malheurs de sophie , la jf à la perle , etc 
alerte info bfmtv " texas - elle éternue 12.000 fois par jour " #alerte 
il y a donc comme en français tantôt dans ( v ) tantôt na ( à ) : dans la rue , à la campagne , à la mer , dans la forêt , etc . 2/3 
ah non son cou s'injecte de sang . bon , ça m'aide pas plus . 
" tout est plus triste qu'autrefois tous les dieux terrestres vieillissent l'univers se plaint par ta voix " apollinaire 
alors qu'il passait devant moi à vélo , un collégien s'est mis à rouler juste sur la roue arrière façon cheval cabré :') #paradenuptiale 
je sais , , j'y ai pensé en l'écrivant , j'ai pas pris mon deuxième café . 
les soeurs dominicaines > dark vador . #oplourdes 
non , chez une copine vers montréjeau .. je t'aurais prévenu sinon p ) 
je ne vois pas pourquoi ils calmeraient le jeu , ils ont toujours été comme ça ... 
et puis il faut attendre plus d'une heure , les sous ne tombent pas des cloches hélas :D 
dsl mais ta pp de loin on dirait un utérus . bonne journée 
y a écrit merci marie #passioncatholicisme 
quand la bibliothèque t'exclut injustement du prêt alors que tu n'avais presque aucun retard 
je t'interdis de faver ce tweet espèce de chevalier du patriarcat . 
* pleure * 
quand tu traduis " seul à la maison , j'enfile de de vieux habits " par " j'enfile un costume d'époque " . #sophistication 
c'est trop gentil <3 
oui tout le monde le conseille je pense prendre ça 
je reçois rien sur la tête :D même en minijupe ! y en a pas mal à la messe en latin d'ailleurs . #what 
quand ton mec informaticien n'est pas là et que tu dois faire un diaporama sur wordpress 
l'étudiant biélorusse qui vit à la maison a apporté comme unique élément de déco une mygale empaillée . #çapromet 
attention , va faire une blague . 
tkt c'est une idée répandue et pardon pour le ton sec j'en suis à mon 3e café #pardon #confession #absolution 
attention ! comment bien utiliser ce timbre ? > > > collez ce timbre sur votre enveloppe . heureusement que la poste est là . 
oui c'est la vraie-fausse correction à ajouter quand tu te plains d'un correcteur automatique ;) 
si quelqu'un peut venir me chercher sur l'aire d'autoroute ce serait sympa merci . 
un twouvel an :') 
on fait pas témoigner les gens en filmant leur dos ou leurs mains d'habitude ? 
je découvre avec horreur que la dernière mode des ados ayant une moumoute de cheveux sur la tête est de lui donner une forme cubique au gel . 
aux koi !LINK! 
ben ça dépend de la raison . 
je suis dans la sonate à kreutzer de tolstoï , je vais vous faire un petit lt mais attention c'est : dark . 
tu pourras lui dire qu'il fait un super fond d'écran 
j'ai explosé de rire :') 
c'est du propre :D 
jésus dit aux disciples : je suis venu apporter un feu sur la terre . comme je voudrais qu ’ il soit allumé ! #evangile 
quand tu ambiances la salle pendant l'homélie du pape 
c'est ça :D 
haha non je suis à lyon :D 
presque ! y a l'accent : толстый gros , толстой écrivain 
j'admire mon chat pour sa capacité à prétendre que c'est toujours une pure concidence si nous nous retrouvons constamment dans la même pièce 
en fait ça fait plusieurs semaines que je veux t'unfollower , je ne te trouve pas pertinent et encore moins ajd . désolée 
c'est le cantique des cantiques ? :D <3 
tu es carrément devenue hérétique ou tu emploies juste le mot de travers ? ^ ^ 
" sur ma route , j'avais pas d'bagage en soute " élu à l'unanimité meilleure rime du xxie siècle 
mici :D * va se créer un profil * 
:D tu voudras relire ? 
bon je vais mettre " leur tordre le cou " et basta 
#funfact les russes et la plupart des slaves ne comptent pas en dépliant leurs doigts mais en les repliant des espions s'y sont fait prendre 
les tests facebook sombrent un peu plus chaque jour dans l'alcoolisme 
- parfois ‚ j'ai un peu l'impression qu'on est en couple à trois avec ton iphone . mon mec : en même temps c'est mieux qu'avec un android .

... 
ils sont tjr convoqués que tous les deux , mais vous au fil des pages , vous entrez dans cette fratrie hyper sympa et fourmillante , et ça , 
je dirais saint georges . c'est en latin mais c'est du grand et beau spectacle . 
mon facebook est devenu un drapeau français géant , je le mettrais sur un mât il se mettrait à flotter au vent . 
ce qu'elle aurait dû faire du corps du bébé déjà né tu veux dire ? 
l'étourderie est la marque des grands esprits ;) 
" ça " c'est quoi ? 
moi aussi , pour être honnête .. 
le père jivko , que je ne connais absolument pas . mais il fait un beau fond d'écran . 
a chaque fois que le prof parle de " curiosités linguistiques " , j'ai l'impression d'être dans un musée avec des syntagmes empaillés . 
merci ! jamais entendu parler je vais aller voir 
tmtc c'est le pouvoir de mc jc 
j'ai traduit une phrase russe en confondant razdety et razodety , donc en faisant de personnages mis sur leur 31 des gens à moitié nus . #yolo 
bonne fête ;) 
ça me rappelle mes lectures . #urss #filesdattente 
" nous avons pensé que vous aimeriez revoir ce souvenir d'il y a six ans où vous étiez moche et posiez avec ces anciens potes jamais revus . " 
si je traduis " un été étouffant " c'est moche , si je mets " un été torride " c'est #cho , non ? 
cette photo mais que 
" mais croûte cela est-ce pas aussi le nom de ces gens à l'académie française ? " notre étudiant biélorusse réalise un #pointcroûton de maître 
bonjour ! auriez-vous des contacts avec l'eo de russie , ukraine , grèce ou autre pour faire passer #christianbells ? #davaï ) 
" des siècles d'amour comme des menottes tintent à mes mains . " maïakovski 
acheter un iphone sur ebay , safe ou pas safe ? ma smartchose russe non identifiée est en train de rendre l'âme 
prof de linguistique : " j'entendais des jeunes parler ; ai constaté avec effarement que nous n'avions pas de socle référentiel commun " eh oui 
" excellente journée pour un petit biathlon " #enluminures 
donc ça c'est la forme de la terre si on enlève les océans . #caillou !LINK! 
non maiss top avec les suggestions farfelues 
d'ailleurs , où / comment tu fais ça sur internet ? y a des opportunités pour le russe ? tu recommandes un truc fiable ? 
a la tombée de la nuit un vendredi soir ... ils ont bien choisi leur moment . tenez bon , paris ! #fusillade 
quand tu dois travailler un jour férié 
mais j'ai des photos en maillot de bain sur fb , si ça t'intéresse 
oui mais j'ai eu plusieurs fois cette réaction . y en a ils font même pas semblant de s'interesser , d'un coup c'est des experts . 
pas si tu t'y prends bien quitte à pas faire un truc gastronomique . enfin pour ma part je ferai ça . 
tu sais dostoïevski est rangé au rayon islam , cette bibliothèque c'est le cirque 
c un smiley bisou : * 
j'ai pas d'éditeur pour mon livre , je l'ai même pas encore terminé 
maman : aide-moi j'arrive pas à mettre des photos sur picasa moi : ça bloque où ? maman : j'ai pas essayé mais je sais que j'y arriverai pas 
quand tu fais une faute de frappe qui te fait gausser le sourcil . #imagementale 
dans mon couple c'est pas chacun fait son côté du lit et repasse ses propres affaires . 
en fait c'est même pas un nostalgique , c'est un vrai communiste , le livre date de 1949 
il a paraît-il été prouvé scientifiquement que " don't stop me now " de queen était la chanson qui rendait le plus heureux . #sciencebitch 
" et je vais avec mon chagrin qui me suit de mon pas tordu je vais hors du temps et de la terre comme un train dévale une pente " akhmatova 
elle repasse tout . #passionrepassage elle le repasserait lui si elle pouvait 
l'homme ne vit pas seulement de pain ou d'aide matérielle , de soutien moral .. mais il faut les 2 ! 
mais comment c'est possible o_o 
je compte à ce jour ... what the 
même les athées se sont mis à fêter noël , les mecs sans conviction srx . je deviens shintoïste . 
- on a vu sur le site du gouvernement qu'on pouvait prendre deux procurations - ah mais faut pas croire tout ce qu'on lit sur internet mais 
#funfact c'est saint louis qui a inventé la présomption d'innocence . ( et bonne fête à tous les louis ) 
bon , qui vient à lourdes cette semaine que je paye ma tournée de cafés ? il me reste au moins 40 euros sur mon compte pour octobre . 
rep a sa avec ta galère romaine playmobil 
fav discret et envieux d ' 
c'est un mariage semi-oriental comme tu sais , y aura plein de robes longues 
je voulais leur apprendre les mots pour pouvoir aller chez le médecin 
sur fb , un pote daltonien : " et c'est comme ça que je me suis retrouvé avec un drapeau marocain à une manifestation pro-israélienne .. " #oups 
les gars , c'est la journée mondiale de la gentillesse , on est foutus . 
la sainte , super . la paroisse , absolument pas mon truc . 
ilpritlevinlepainlerompit <3 cette blague existe donc ailleurs qu'au caté catho 
tout est découvert 
ca donnerait quoi ? #exercicedestyle 
ce moment gênant où tu es d'accord avec clément sur un sujet impliquant ta religion 
j'en suis à l'apprentissage des couleurs en arabe , eh bien dans azur et asmar , asmar veut dire marron . #hehe 
ca me fait un p normal 
bon c'est pas bilingue mais c'est un début . avec un tuto français tu devrais y arriver !LINK! 
je découvre avec effarement que trop de gens ne connaissent pas le survivantisme . #libérezpaulvi 
" homme : animal à deux pattes sans plumes . " platon fut le premier à jouer à think out of the box . 
mon enfant plus tard !LINK! 
" notre séparation est illusoire car rien ne peut nous séparer mon ombre glisse sur tes murs et mon reflet sur tes canaux . " akhmatova 
et pour dire délicieux y a écrit " ladhiidh " mais ce dh doit se prononcer comme un th anglais c'est bien ça ? 
il est important d'encourager sa maman pour lui donner confiance en elle . #tuto #elevetamaman 
des enfants trisomiques trop chous photographiés dans des tenues à frous-frous !LINK! 
quand finit une dissertation !LINK! 
mais oui bravo abou bravo mon chéri 
" vous savez maman , le mariage , tout ça , moi , je suis pas trop pour . " #imagine 
* tend un mouchoir pour essuyer les larmes de rire * 
là , windows en est réduit à m'ouvrir ie sans que j'aie rien demandé pour me proposer d'installer windows 10 . #stop 
prof arménienne râlant sur l'administration française : " moi j'ai quitté l'union soviétique , c'est pas pour y revenir " . #pointurss 
plus que le dernier chapitre à réécrire et des titres à trouver aux autres et je serai prête à me faire tej par toutes les maisons d'édition 
d'ailleurs c'est pas bientot ton tour mon petit ? ? ? * voix de vieille tantine * 
normalemt les gens qui ont accès à fb et sont localisés à paris ont la possibilité de cliquer sur " je suis en vie " qui va s'afficher 
bon en attendant mon tour je vais vous parler un peu de l'onomastique des grands poètes russes du début du xxe siècle . 
" les jours sont si pareils qu'on dirait qu'ils ne font qu'un seul grand jour blanc et noir " claudel , partage de midi 
omg ! ! je lui demanderai 
j'ose enfin demander après des mois d'hésitation , mais : quelle est la différence entre le numérique et le digital ? #questionexistentielle 
allez c'est tout pour moi , bonne saint martin , mangez des brioches * part sous les applaudissements * 
je finis par écrire au prof . sa réponse , en gros : les cours changent d'heure et de salle chaque semaine . great . #fac 
pas compris comment on est passés de judith décapitant holopherne à ça mais yolo 
mais j'avais dix ans ! !LINK! 
faut aller en russie , on me le demandait tout le temps , les français ont la cote ;) 
" la littérature russe " c'est quand même culotté et pas très fin comme corpus de ref pour sortir un truc pareil ;) 
ca vient d'où ce nom , d'ailleurs ? #pointphilologie 
khlebnikov signifie boulanger et il a bcp utilisé cette image de l'homme qui nourrit le peuple + résonna ces bibliques ( pain de vie etc ) 2/3 
mais quand tu veux bb , tu es tjr le bienvnue chez moi et 
il y a un truc similaire avec la chanson la cour des miracles comme si ça venait du roi lion !LINK! 
mais 
j'ai ouï dire d'une source sûre qu'il existe des magasins religieux tradis où on peut trouver des portraits de mgr lefebvre en pape . #oui 
" on ne peut comprendre la russie par la raison , ni la mesurer en banals archines " ( archines = ancienne unité mesure russe ) 
mais je dirais , dès que tu as qqlq bases , ma méthode : lire un petit livre ou des textes avec dico et grammaire en main . 
tu viens de commettre un crime de lèse-majesté 
" a gauche : salles 301 à 303 et aussi 311 à 319 , sauf la 313 qui est dans un autre couloir , le reste à droite " mais que 
1opé n'en exclut pas 1 autre ! il faut ê solidaire : faire du tamtam avec chbells , donner $ , etc .. :) 
la raie au milieu de sophie tolstoï , femme de l'écrivain russe tolstoï > une autoroute à six voies 
euh .. je lis surtout des livres et des sites en russe .. 
un eu des deux . ca marche avec certains tweets mais pas avec d'autres apparemment :( 
là les petits courent après le chat en criant " ot-ta , ot-ta ! " , j'ai donc appris chat . habibi , shaadi , otta , salam , chukran . 
je me sens moins seule 
vous voulez savoir l'ultime tubab fragile ? dostoïevski tombant dans les pommes quand on l'a présenté à une jolie fille . #ermangersh 
fille à côté de moi en cours , enceinte de 6 mois . je demande : " c'est ton premier ? " - " non , 3e ! et toi t'en as combien ? " euh ... 
oui 
oui ^ ^ j'ai supprimé car la fille est sur twitter donc je voulais pas le laisser trop longtemps 
aujourd'hui , adrienne nous parle de ses névroses , bonjour adrienne 
dsl me suis pas coiffée 
c'est la littérature russe de 1700 à nos jours de waegemans . il y a juste une ligne sur le sexizdat , mais ça m'a marquée ;) 
en même temps si elles sont lesbiennes bond va pas les intéresser 
" haute-loire : le voleur trahi par son slip dans une usine de saucisson " #titredujour 
c'est moi errant sur internet . 
au début de leur mvt litt , l'adamisme , mandelstam et goumiliov se sont fait traiter par maïakovski " d'adams avec une raie au milieu " . #clash 
meilleure photo du pélé #oplourdes * déracine des arbres * 
si vous êtes perfectionniste , prenez cinq minutes pour vous détendre avec ces photos interactives !LINK! 
c'est bien pour ça que je sabre 
je la connais qu'en russe , je suis à la fois fière et gênée . 
mais 
" y a du pognon à se faire sur la vente de libertés , grouillez . " #traduisonsles !LINK! 
tu peux reprendre , je suis dame caté digitale :D 
ouii tu me manques , t'étais le meilleur voisin ^ - ^ 
c'est quoi ton prénom ? 
on devrait étendre cette règle à toute forme de boulot d'ailleurs 
oui c'est ce qui me coûtera le moins cher finalement . 
il existe donc des gens militant pour l'indépendance des dombes . #dombeslibres 
la mariée va me détester si j'attire l'attention , c'est elle la queen :D 
je stalke mes anciennes connaissances de lycée , tout le monde a déjà trouvé du taf , je suis la seule à étudier encore . #bad 
je viens de découvrir le blod !LINK! , mon retard est : abyssal . 
en fait le mec voit dans gorki le vrai descendant de la litt russe du xixe car il est humaniste et se soucie de l'homme 
je sais pas trop comment faire justement . et ce que j'ai le droit de faire 
il vole une voiture , remarque un petit garçon sur la banquette et fait un crochet pour le poser à l'école à l'heure !LINK! 
les plus grands saints sont mort brûlés , décapités , écorchés ou grillés sur youtube pour l'eglise . 
passer pour la seule meuf au grand coeur qui s'assoit à côté du clodo qui pue dans le métro alors qu'on a juste le nez bouché : check . 
la terre explose . 
ils ont pas besoin d'un interprète russophone ? :D relis mes notes de voyage pour des idées d'endroit sinon ;) 
oui c'est ça et on n'habite pas loin , tu viens quand tu veux ! 
c'est ce que j'ai pensé . j'ai googlisé autotool , arrivée sur wiki et 5mn après ma chambre était en flammes . 
non , à l'usine .. 
de lire mes mails ? beh merci hein 
j'ai donc découvert quelque chose de pire que de mettre la couette dans la housse de couette : repasser la housse de couette . 
genre devant l'entrée . alors que pour le français c'est clair qu'il a traversé le bar pour se mettre à la table en question . 
avoir un message personnalisé de cécilewho > avoir un message personnalisé de johnny 
" l'été était étouffant . " j'ai rarement pondu une traduction aussi degueu . #ététaitétaitéoutai 
parfois , je me demande vraiment comment les russes ont pu étendre leur culture sur une aussi grande surface 
" la reprise ? mais qui ? par qui ? " c'était un extrait exclusif de parlant politique dans son sommeil depuis le lit du dessus . 
même le dalaï-lama , louis xv et d'autres personnalités ont participé , personne n'a jamais fait mieux !LINK! 
j'y ai 10h de cours par semaine . t'y es ? 
il existe en effet une chanson soviétique pour chaque situation 
" cinq ans ont passé . ici tout est mort et silence comme si du monde la fin était arrivée " akhmatova 
mon mec me trouve trop masculine avec mon nouveau tatouage de reine d'égypte mais je ne regrette rien 
dis-lui qu'elle ne le chercherait pas si elle ne l'avait déjà trouvé . 
" je suis déjà sortie avec abou " 
attendez je crois que ... ce hashtag ... #photopope oh my god 
je connais aucun catho qui se reconnaisse dans la cbf en même temps ^ ^ 
j'ai pas compris la bd . 
je donne à lyon jeudi o - , est-ce que ça circule en france ? 
mes contacts russes qui m'envoient ça :') #noussommesunis 
* prend des notes depuis son fauteuil voltaire * 
eh si ! il faut voir plus loin que les mots : il y a aussi l'histoire , les traductions , etc . c'est moins simple que ça en a l'air 
sinon vous avez essayé fn + imprecran ? !LINK! 
je ne crois pas qu'ils défendent le made in france pour chaque produit , ni qu'ils refusent de travailler avec des étrangers . 
hiii ! ! ! j'aimerais bien qu'on se rencontre avant :) 
en rentrant de russie j'avais mis des culottes dans mes tasses pour économiser la place , forcément j'oublie et j'en tends une à un invité . 
hé , on n'est pas des putes à grappes ! - c'est clair han , et on va leur dire . 
admettons que la science arrive jusque là , que faire de tous ces gens qui seraient trop nombreux ? ---> la conquête de l'espace . et 4/5 
bonne nuit basho 
les invités ne viennent pas à son mariage ... ce qu'il fait est incroyable ! ! ! !LINK! 
ce n'est pas moi qui suis au volant , je mets juste l'ambiance sur la banquette arrière ~ o ~ 
dsl j'étais en plein date ! pauvre elle doit en plus choisir des robes pour nous #débordée 
le prof de linguistique a même cherché à me convaincre de sécher un cours d'une autre matère pour faire du vieux russe . #passionlinguistique 
justement , c'est pas très clair 
et moi turbocatholique 
en russie au 19e , il y a eu un grand mouvmt humaniste des nobles vers le peuple pour mieux le connaitre , le peuple a appelé la police . #fail 
ivre , deux adjoints de la mairie de paris viennent inaugurer en personne l'arrivée des nvx locataires dans l'ancien appart de barjot . #wtf 
mon bracelet s'est accroché avec ma jupe , ça fait actuellement neuf minutes que j'ai la main gauche coincée dans ma poche . 
allez , j'en ai pas du tout 4000 : 3 
j'ai essayé de me contenir mais n'a pas fait preuve de la finesse qui le caractérise ordinairement . 
regarde un des derniers liens sur le mur de henri 
j'ai rêvé que j'allais à un concert rock de st dominique qu'il donnait en costume violet pailleté . je fréquente un peu trop 
c'est une fleur ;) 
" nous on est féministes , on ne parle pas de régime dans chaque numéro de notre journal . " 
qu'est-ce que j'ai fait encore ? 
je cherche encore à comprendre l'utilité de jean-vincent placé , et pourquoi il me follow . 
mais elle pensait que tu serais un mec ou même pas ? 
j'ai fermé la porte , était là . le karma quoi . 
avant de parler d'application , il faut déjà comprendre le sens complexe du texte que vous citez en exemple 
. en fait on a interrogé le conducteur , il s'agit une auburn américaine de 1935 . 
t'as trouvé ? j'ai plus les détails en tête c'est pour ça 
tiens , j'apprends que , malgré l'opinion courante à ce sujet , tolstoï a été aussi excommunié que galilée a été brûlé , c'est-à-dire : pas . 
bon , dernière blague vu qu'il y a encore des mécontents . j'espère que celle-ci plaira à tout le monde . 
mais 
" oups " !LINK! 
#spoiler : dans trois secondes il va le casser en deux et le manger . 
ma maman , dans son éternelle stratégie de culpabilisation , a obtenu son 500è follower en menaçant de faire une grève de la faim . #maman 
j'aimerais essayer de monter une cellule de pole dance / pom pom girls , on peut essayer de s'associer 
ah bah ça j'en sais rien il faut lui demander à elle ce qu'elle veut dire . 
" nous pourrons faire les participes . c'est amusant . " si vous vous êtes toujours demandé comment s'amusent les linguistes ... 
des adultes ne parlant pas un mot de français ni d'anglais 
je me demande ce que les hipsters , qui ont porté des bonnets en laine tout l'été , nous réservent pour l'hiver . 
quand ton prof de linguistique t'envoie les pdf des cours dans des mails où il écrit comme texte uniquement ses initiales : rr . #rr #graou 
j'ai donc rejoint le groupe " bons plans ens lyon " 
bonne lecture 
j'avais pas encore pris mon café . 
les mecs ils ont cru que c'était claude françois !LINK! 
cher journal , je fais la queue pour l'agence de transports en commun . mes vivres commencent à s'épuiser mais je tiens bon . 
il y a les références et puis il y a ce qui se passe factuellemt . sérieusemt , mettez le nez dans isaïe 
qui est chaud pour un twapero lyonnais bientôt ? on est déjà trois avec et . 
#funfact l'ancêtre de la chaussure à bout pointu était la " chaussure à la poulaine " qui , au moyen-âge , pouvait s'allonger de 50 cm . #swag 
merci de cet avis éclairé ! 
ça vous aide à les comprendre et à avoir confiance dans leur projet . on se dit que qlq part c'est ça qui a manqué aux auditions . 
j'ai lu des poèmes d'anna akhmatova en culotte , c'était cool . j'ai hâte de faire une thèse . 
ça reste soft . " ouvrez les portes de vos maisons closes " c'est déjà du high level 
erf , si seulement c'était aussi simple 
non , c'est selon le contexte , pas selon moi . vous vous doutez bien que tout ça était complexe :) 
alors c'est comme ça en russe , mais pour l'ile je parle d'un système différent . 
le russe demande : " vas-y , mettez-moi un pain dans la figure . " les cannibales étonnés s'exécute . le russe sort une kalach et les bute . 4/5 
tombola après la conférence , j'avais refourgué un vieux cadeau horrible dont je ne voulais pas , c'est moi qui l'ai gagné . #fail 
ca dépend de ton conjoint , y en a qui sont plus mal barrés que d'autres x ) 
bcp de proches amis sont partis en irak cette année , pas tant du baratin que ça ! 
toute activité demande un café , même les prières :D 
c'est quoi une année blanche ? 
* pleure de rire * 
" une bague ornée d'une part de pizza " si était une fille 
qui t'a laissé gérer la musique ? 
j'aurais dû te suivre plus tôt , je sens que j'ai raté des trucs 
je pleure de rire à l'aide #lastrt 
les terroristes ont quand même une fâcheuse tendance à oublier leurs papiers d'identité derrière eux . #têtesdelinotte 
moment sympa du jour : expliquer en cours de français grands débutants le sens du mot " constipé " , uniquement à l'aide de mimes . #yolo 
très seule au monde avec ma pp spécial #halloween #toussaint 
le roi des cons au pays des emmerdeurs ? !LINK! 
je cherche pour une trad si l'expression " liberté d'impression " est attestée , trouve juste une occurence sur egalite et réconciliation . yolo 
si ça peut te rassurer je ne suis pas maquillée et je . suis . en . pantalon , ce qui m'arrive 5 fois par an . 
" euuh alors déjà c'est camarade dieu ok , ensuite dieu n'existe pas , et puis t'façon je suis pressé là , y a meeting du parti a + . " #tadam 5/5 
ce à quoi j'ai pensé instantanément en lisant ton mail : aimer , c'est ne jamais avoir à dire qu'on est désolé . #lovestoryyy 
il y a un tractopelle dans ce clip de rap russe . un tractopelle !LINK! 
je ne suis pas assez exégète pour vous faire une vraie démonstration , vous l'êtes peut-être mais 
merci ! j'ignore qui est la fille qui s'incruste à côté de moi . #hallu 
oui on t'en fera demain aussi :D 
je vais donner mon sang avec une copine jeudi , comme ça si je panique je peux lui foutre dans son bras à elle à la dernière minute #astuce 
je parlais du tweet de genre " vous tweetez pas vous êtes dans le déni ? ! " non on fait juste des vrais trucs 
* prie avec gaëlle contre les forces de la pizza * 
c'est " ordre st alexandre " ;) 
#jenairiencontre les effets secondaires de la bouffe bio , j'ai moi-même un ami graine . 
c'est un américain et un russe qui meurent , et ils doivent tous les deux aller en enfer , mais : il y a deux enfers : américain et russe . 1/2 
en italie , on est donc passé devant un hôtel dont le gros panneau indiquait " grand hôtel , & des anglais " . #pointyadesanglais 
je n'ai jamais compris le délire des gens qui écrivent lol en majuscules . 
je suis fan :D 
décryptage mode #oplourdes 
encore une journée merveilleuse pour étudier la littérature soviétique . 
mon ancien prof de russe vient diner et arrive dans dix minutes , mon état : !LINK! 
спасибо ! qui sait ? on a mobilisé 50 diocèses en 3 jours et au moins on sera deja en contact pour le prochain coup de comm ! 
mon dieu je deviens comme les wikipediens fous 
tu t'appellerais granit , pas facile 
quand tu réveilles alors qu'il dormait discrètement dans son tout nouveau bureau !LINK! 
l'enfance de 
gros compte c'est à partir de combien ? 
tenons-nous la main de zaz 
entre paris et lyon , à peu près au milieu 
je parle phonétiquement , al bint djamiila , al tawiila hamraa , abou latiif . 
c'est resté un prénom masculin jusque très tard ! #cétaitmieuxavant 
#funfact il existe un évangile selon tolstoï , où jésus n'a rien de divin . 
noté . j'apporte mon fouet . 
" le train est arrêté à cause d'un obstacle , le conducteur est allé à sa rencontre , il s'agit d'un petit animal . " le phrasé de la sncf <3 
les mecs on s'en fout ( non en vrai je pense que oui , ou alors leurs fesses sont plus musclées et moins graisseuses je sais pas ) 
oui c'est sur la colline , j'y suis allée une fois mais y a pas de chaises faut rester debout . pas retournée depuis . 
non mais stop , le caca est difficilement admis dans une traduction académique 
cette pp je m'en lasserai jamais 
mais non il lui fait des chatouilles ! 
je comprends pas le buzz avec pécresse , ça fait des siècles qu'on a l'expression " qui vole un oeuf vole un boeuf " et ça choquait personne . 
le prénom révolutionnaire de est chicorée 
tu m'as même pas mentionnée mais j'ai senti l'odeur de la tapenade 
sauf quand on parle de l'ancienne russie ( na roussi ) , de la patrie ( na rodinié ) et de ... l'ukraine ( na oukraïnié ) . c'est l'usage . mais 4/5 
quand tu viens pour parler à l'onu , mais tu parades devant la presse et ainsi ... rates ton tour de parole . #francois !LINK! 
" debout ! on reste pas comme ça , au lit après 9h en vacances ... hop ! " éducation , quels crimes on commet en ton nom . #educationjecristonnom 
" oh la la le four est rempli du bonheur , " dit notre étudiant biélorusse , qui décidément s'émeut de peu , en voyant griller du pain de mie . 
si les métaphores en revanche y en a bcp , ça reste assimiler une chose concrète à une image concrète . 
je suis juste un être délicat . 
moi aussi , et n'est toujours pas rentrée , je meurs lentement 
ah mais je peux donner à tout le monde et recevoir que de ma caste , qui représente 6 % des gens . miaou 
il existe une tribu sur une toute petite île où on choisit le verbe indiquant qu'on marche suivant qu'on a la mer à sa gauche ou à sa droite 
tout un article sur le fait qu'un cormoran dans une réserve a mis plus de 10mn pour avaler un poisson long de 45cm . les journaux gratuits <3 
il en a vu d'autres ^ - ^ 
bilan de la rentrée : j'ai un bloc de six heures de linguistique le mardi . #mourir 
mon frangin ( en prep hec ) a comme dm de philo à faire " est-il déraisonnable de croire ? " , laissez-moi retourner en prepa 
yahou j'ai été prise en m2 , current mood ---> 
voui . vieux-lyon ? #pointbars 
quand tu fais des recherches sur ton groupe sanguin et que le 3e résultat est " rhésus négatif extraterrestres " . 
c'était la pause déjeuner 
le chat est venu en courant pour m'attaquer et a glissé sur un chausson je pleure de rire #retourdekarma 
je vais voir le chat quand j'ai besoin d'affection et après je me barre sans regrets . je suis devenue le chat du chat . 
qui me parlait de l'ardeur des néophytes hier ? ^ ^ 
en russe il y a un seul mot pour pied / jambe , et un seul pour main / bras , hyper pratique 
" le bouledogue otto bat le record du plus long passage sous un tunnel humain traversé par un chien skateboardeur . " laissez-moi descendre 
après c'est pénible de devoir s'expliquer et s'afficher à cause de ce genre de procès d'intentions virtuel . 
un des drames de la vie de nabokov : la traduction de cet arbre si poétique dans eugène onéguine , et qui se dit en français putier à grappes 
craquer et aller acheter un apéro au wagon-bar , ou mourir de faim jusqu'à 22h30 ? #faim 
si mes profs de collège savaient que je donne à wikipedia , ils deviendraient fous . #wikipedia #lemal #ledémon #satan 
voilà ! bon c'est pas encore mon tour mais on s'ennuie moins comme ça . 
prof de russe ( russe ) : serguei essenine a écrit son dernier poème avec son sang - omg - oh c'est juste qu'il n'avait plus d'encre #oki 
je sais plus mais ça se trouve facilement sur internet . je crois que c'est du poète tioutchev mais je me trompe peut-être 
un trait qu'ils mettent au-dessus ou en-dessous suivant que c'est un ch ou un t . 
quand je pense que marty macfly est revenu hier et que j'étais en cours de linguistique . rt si toi aussi ta vie est nulle . 
a la station saxe-gambetta les contrôleurs attendent toujours les gens en haut de l'escalator et jamais de l'escalier paressophobie évidente 
je viens de parler à quelqu'un qui pensait que tchaïkovski était le petit nom de tchékhov , je suis en pls . * respire dans un sac en papier * 
* construire un arbre à chat 
ils passent devant tous les psys de france et de navarre , déballent leur vie , leur passé , leurs parents , leur intimité , de zéro chaque fois 
j'en étais encore à hé beauté , fais-toi consacrer ! 
ils sont automatiquement détruits . 
il a 6 ans et joue à cod + il a 6 ans et s'appelle gilbert ---> gamin chelou 
pharaon : que cela soit écrit khagnine ( en feu ) : ... et accompli . pharaon : ... et accompli yeaaah #lesdixcommandements 
* pleure de rire * 
je me disais . drôle de coco que celui qui m'a dit ça . un universitaire . 
non , j'ai pensé à toi au contraire 
ou sinon bond féministe et après une course-poursuite il porte plainte pour harcèlement . 
le facebook de 
* pleure * oui 
donc a une question sur la jupe crayon . 
source 
merci de m'aider à choisir #robe #mariage #reinesdushopping 
plutôt " truc " ( chose c'est вещь ) mais aussi " portion " , , " unité " ( au supermarché on indique svt le prix pour 1 штука ) . 
le russe est concret , d'où la difficulté extrême de traduire des textes philosophiques français dans cette langue 
ma non-inspiration totale pour les cadeaux me donne presque envie de changer de religion et de ne pas fêter noël . 
c'est la #saintekhagnine aujourd'hui : 3 
capte pas chez moi ! mais merci de la réponse . vous êtes plus sympas que dans pitié pour les femmes , mon bon costals . 
a la fin il te parle même deuis l'au-delà , tu vas voir ;) 
alerte mot mignon : en russe , " des cloches " se dit " kala-kala " . 
. par exemple le boeuf à la naissance de jésus c'est le veau d'or païen de l'exode à présent soumis à l'incarnation divine #baoum 
je déteste les gens qui font ça , après c'est un jeu de piste de slalom entre tous les autres trucs de ta tl pour tout retrouver 
concours de chapeaux #oplourdes 
" chérie , tu veux participer à ce concours ? on peut gagner un thermomix . " et je fis un nouveau pas dans ma vie d'adulte . 
* jette des chats * 
il freqientais un cercle littéraire où on lisait des ouvrages spécialistes français interdits . et non , je suis à lyon ... 
je vous partage cette initiative sur les malades mentaux en afrique de l'ouest , enchaînés à des arbres ou abandonnés !LINK! 
" une peluche chewbacca hurlante à + 100 euros " mais je #idéecadeau 
* retourne se faire des tartines * 
ma photo sur ma carte étudiant ---> un cafard dépressif attendant une nouvelle famille aux objets trouvés 
owi :') t'es pas débordée ? 
traduire tout un texte russe en pensant qu'il parle d'une troupe de gymnastes , et en fait c'est des lycéens . foutue influence germanique . 
#funfact si vous utilisez le hashtag popeinus , un petit emoji de pape apparaît . #popeinus 
les favs remplacés par des cœurs , l'avènement de la société princesse idéale est en marche . 
je prends la grise finalement . c'est twitter qui l'a décidé . 
j'en peux plus , les gens sont constamment énervés et râleurs et de mauvaise foi et de taclent entre eux en ricanant . mourir . 
au moins au vu de ta pp tu es une pro du chignon , c'est déjà ça de fait :) 
on compare tjr lyon à bordeaux alors qu'objectivement lyon est mieux . 
quelqu'un a une source fiable sur les djihadistes qui se sont infiltrés dans un camp de réfugiés chrétiens et en ont tué ? 
ouai viens 
après chaque paire a un nom , je suis donc l'heureuse propriétaire de collants cupidon gerbe . 
sfr : rentrez votre date de naissance moi : * 10/04 / 1992 * sfr : erreur vous devez être majeur are you fucking kidding me 
non mais je lis un livre de 1968 ;) 
j'avoue , jeune inconnu , là , je suis conquise . 
c'est faux jésus aussi en a eu une . 
* parle tout seul * :D 
tiens je ne me rappelais plus de ce détail :D 
je pense que si tu peux pas rendre des services mutuels sans avoir l'impression de faire la bonniche , là on est foutu . 
on m'a demandé comme ça dans quelle tenue dormaient les moines et s'ils avaient aussi un pyjama imposé . impossible de m'endormir . 
le coach nutrition m'a dit que l'âge de mon corps était 14 ans , j'en ai 23 . humpf . 
le cognac se boit-il chaud ou froid ? merci à la #teamalcoolo de mettre fin à notre rixe familiale . 
ben moi j'aurais plutôt dit under pressure 
" y a vraiment mouvement " pas de chat " ? parce que là comme tu le fais on dirait le pas " ciel j'ai vu un cafard " . " confiance en moi détruite 
comment les gens me voient quand je leur explique ma passion pour mon sujet de mémoire !LINK! 
* part en marchant sur les mains * !LINK! 
en gros , c'est soit v , soit na , sans qu'on ne s'explique trop pourquoi . c'est juste l'usage . tous les noms de pays sont introduits par v 3/4 
attention car il y a plusieurs types d'impuretés , celle exposée ici ne s'applique pas à tout bien sûr ( animaux etc ) 
#funfact on date la fondation de l'ordre dominicain en 1215 car c'est la date du papier disant qu'ils se sont acheté de la vaisselle . #op800 
je te comprends , je suis sur le site des missions notre-dame : " rejoins la génération missionnaire ! " #lacommcatho 
désolée * va trop vite * 
pour le maroc y a écrit " labas 3lik " pour " comment ça va " , c koi ce 3 ? ? 
je me swaggue avant de revenir à l'école :D 
il y a sérieusement une thèse à écrire sur les blagues littéraires pourries en titres d'articles de journaux gratuits . 
quand ton interrogatoire à la police se passe pas comme prévu : s 
" issue : échec de l'éradication des émeus " . " pertes : 10 000 émeus " 
je place l'obsolescence programmée des bas et des collants dans le top 10 des fléaux de notre temps . 
- toi la femme , tu accoucheras dans la douleur , et tu fileras tes bas en les mettant pour la première fois après ouverture du paquet - nooon 
je viens d'apprendre à ma mère comment twerker . #otempora 
pour les travaux de recherche c'est autorisé , pas pour les exercices de traduction en tant que tels 
" on est à sang pour sang avec toi , tiens bois une transfusion au tilleul euuuh une infusion " jf 23ans cherche logement pas cher 
il va passer un an en enfer , puis un au paradis , puis en enfer , etc . il commence par l'enfer . au bout d'un an , le diable dit à dieu : 2/3 
ben oui vu que c'est moi qui l'écris 
aaah dsl je sors de cours 
suis dans celle de tolstoï , #sister 
non , pas encore commencé à chercher .. 
bon , déjà , j'ai jamais dit ça . ensuite , c'est vrai que ça me dérange à peine . j'ai été éduquée à aimer ren 
h - 12 avant mon don du sang , si je ne suis pas encore décédée de peur d'ici-là . 
vous saviez pas ? j'ai déjà 600 pages . quand je dis " pas fini " c'est que j'ai pas fini de ... supprimer les 3/4 ^ ^ 
l'agence de sécurité des transports en commun à lyon a donc été remplacée par un endroit où on peut manger . #vraiprogrès 
on lui a juste dit que s'il continuait comme ça il n'aurait pas de sépulture chrétienne , dont il ne voulait d'ailleurs pas . 
pas avant 13h20 > < 
l'allemand , solennel , demande une dernière bière . on la lui apporte , il la boit , puis est mangé par les cannibales . 2/3 
j'essaye d'engager la conversation en russe : " je ne savais pas qu'autant de russes vivaient à lyon ! " - " maintenant vous savez . " ok salut 
serre-têtes et jupes plissées en force à #oplourdes 
comment ne pas croire que toujours il serait pour moi un ami en marchant seule le long des pentes sur un chemin de pierres brûlantes ? " 3/4 
tout plaquer et partir vivre dans le monde merveilleux de . 
on dit " trop choquer et déçue " d'abord 
ils se croisent quelques mois plus tard . " alors , l'enfer ? " , demande le russe à l'américain . " comme prévu : liberté et caca . et toi ? " 4/5 
" test sexo de l'été ! sur votre table de nuit il y a : a ) un vibro , b ) des boules de geisha , c ) un kamasutra ? " euh ... une lampe 
et danser au rythme du pardon ? entendu dans un chant de messe l'autre jour . #perplexité 
déjà ? ? ? 
ma pote agrégée de philo : " je galère à passer le code . on te dit : puis-je tourner à gauche ? , mais qu'est-ce que pouvoir signifie ici ? " 
#funfact en russe , monter dans une calèche se disait " s'assoir sur un cocher " . #caliente 
mais tu viens d'arriver au mothership et tu te mets déjà des caisses toute seule au bout de 24h ? 
je sais pas , c'est mon prof de linguistique qui a sorti ça sans donner de détails , c'est peut-être pas absolument exact 
retourne dans ton panier robert . 
alerte domarie est open tentez votre chance 
je suis sexuellement attirée par la poésie d'anna akhmatova . 
pas chez moi 
vol de 1,4 millions d'euros de timbres postaux en seine-et-marne dimanche soir . quinze timbres ont été dérobés . 
pour le bâtonnier de melun qui était mort et qui est ressuscité , seigneur nous te prions 🙏 🙌 
je lis un article sur le féminisme en russie , c'est assez détonnant . 
maman découvre avec émerveillement qu'on peut signer des pdf . #momentdegrâce 
- comment ça s'écrit svp ? - comme ça se prononce : elisabeth von erdmann-pandzič . - . _ . 
en fr c'est pareil , tout est abrégé c'est trop pénible . " tric . rg1 , 18m . / rg " etc 
en fait des prêtres l'ont écrite mais aucun d'eux ne l'a écrite . #engros 
j'ai tourné une vidéo catho cet aprèm et on m'a troué ma culotte pendant le tournage , j'arrête là le massacre . 
tu m'accordes un déjeuner à 13h ? #rumantique 
pense qu'elle est mieux que celle d'à côté . je le vois plutôt comme une espèce de tradition sans mauvais fond réel . 
au rythme où ça va , on apprendra bientôt que c'est le pape lui-même qui s'est écrit cette fichue lettre que tout le monde dément avoir signé 
akhmatova a choisi son pseudonyme par rapport à ses origines tatares . ce kh est une gutturale , et akhma renvoie à l'arabe ahmed 3/4 
je connais très mal l'islam mais je m'intéresse à la question des femmes en religion en général #teamfille 
! ! ! j'ai tapé biblical nail art dans google , c'est : wow 
tu es un infiltré ? ? * appelle la police * 
viens à la messe avec moi :D 
il lèche à présent l'intérieur . #fétichisme 
quand tu fais du cosplay pour halloween 
le bar lyonnais le boudoir , drôle de lieu accueillant un curieux mélange de gens aimant sade et de gens aimant les biscuits . 
rien que le mot " justice " est dur à traduire suivant ce qu'il va designer . 
il existe un mot russe désignant juste le fait de traîner tellement en robe de chambre que l'on devient totalement négligeant envers tout 
quand hitler s'engueule sur wikipedia avec les administrateurs !LINK! via 
je propose sauce harissa en l'honneur de . 
#funfact avant que le sexe ne soit tabou en urss , l'esprit de la révolution c'était aussi les ménages à trois , pour être vrmt anti-bourgeois 
le couscous n'est pas à l'huile ? je . 
a été arrêté et emprisonné , il a réussi à simuler la folie pendant trois ans , ce qui incluait : faire semblant de se pendre , déchirer 2/3 
j'ai rêvé que j'attendais un enfant et que tu étais le père , je suis en pleine crise ontologique . 
bref on les balade de commission en commission , leur projet est suspect , leur amour suspect , " l'idéal laisse peu de place à l'enfant réel " .. 
un peu de théorie littéraire par l'exemple 
je suis à une conférence sur l'histoire du village , et là : " avant on dépendait du seigneur du village d'à côté " rouspètements dans la salle 
ma réaction en découvrant des gifs du pape françois 
le générique interminable au début des dix commandements de cecil b . de mille ---> la 8ème plaie d'égypte ( ou la 11ème selon les versions ) 
10 tweets sur les galères quotidiennes de khagnine ? faut faire gaffe , la dernière fois que j'ai fait ça j'ai écrit 600 pages . 
oui je lui aurais donné la note de 8/ 10 sur l'enquête car ça manquait un peu de sucre . 
" la plus utile et honorable science et occupation à une femme , c'est la science du ménage . " montaigne in essais , livre iii , chapitre 9 . 
je t'ai followé sur bz , j'attends tjr l'approbation :( 
ou dans un livre de théologie ! ) ) 
déjà c'est le laissez-passer , mais c'est pas assez répandu 
saint dominique savio style : " ne ris pas car christ est mort pour toi . " a huit ans . 
bon anniversaire ! ouai je sais je m'y prends à l'avance , c'est dans 364 jours , mais j'aime mieux être bien organisée . 
" rémi habite a saint-laurent . il est mécanicien . rémi a une pirogue . il va à apatou avec sa pirogue . " euh wtf les manuels de français a1 
je cherche la signification de l'expression russe " l'eau s'en est allée dans la khata " ( khata = maison de campagne ukrainienne ) , et là : 1/2 
à cf ? 
ça me fait penser à ma copine réfugiée égyptienne : " franchement y a des trucs , même à bagdad j'avais pas vu ça . " 
on vient de construire une bibliothèque 
le comic sans ms , le vrai délit . 
staline apprenant que son fils qu'il brimait avait raté sa tentative de suicide : " il peut vraiment rien faire correctement , lui . " #papounet 
j'ai un chat chez moi et j'habite à lyon , tu pourras venir le caresser si tu veux . 
mais si tu dis " il entra dans le bar , vit une table au fond et s'assit " , le russe va d'abord penser qu'il s'assoit par terre . 
" celui qui a des doutes , s'il mange , il est condamné , parce qu'il n'agit pas par conviction " st paul mange avec conviction 
bon ça va les les walatt là , je suis seule c pas facile miskina 
je crois que je ne me lasserai jamais de la fidélité avec laquelle le bot pêche rt tous les tweets parlant de péché . 
pourquoi les pokémons disent-ils uniquement leur nom ? essai ontologique sur la caractérisation du moi chez les monstres miniatures . 
" le firmament raconte l'ouvrage de ses mains . le jour au jour en livre le récit et la nuit à la nuit en donne connaissance . " #poeyzi #bible 
je sais pas , pour le wifi j'ai un message d'erreur " cette wifi rarement utilisée " 
ses vêtements , refuser la nourriture , s'arracher les cheveux , se lacérer les poignets , manger ses excréments et le plus fort : 3/4 
est-ce que tu as séquencé ton projet dans un espace standardisé et conformément à la transmission des valeurs républicaines ? 
que faire si tous les gens qui avaient mis " je participe " sur facebook à ta fête annulent à la dernière minute ? reportage --> lc 14 , 15-24 . 
parfois c'est juste qu'il n'y a pas d'équivalent :( 
cela fait à présent deux ans que mon mec ne m'appelle pas autrement que " khagnine " , dois-je lui dire la vérité ? merci de vos conseils . 
actuellement en plein conflit linguistique avec mon smartphone qui genre le mot wifi au féminin . 
mon horoscope me promet une journée pleine de câlins et de bisous . j'ai rendez-vous avec ma directrice de recherches . 
j'attends avec la nervosité d'un premier rendez-vous meetic u_u 
t'es partie ? je sais toujours pas comment m'habiller . 
" entre les pierres il y a ton image elle pousse entre les bouleaux de la finlande " apollinaire 
to whoever a mis mélenchon et le pen à côté à l'hommage aux invalides : <3 <3 <3 #rassemblement #espritdu11janvier 
parallèlement à ce dvlp , le russe a bcp de préfixes / suff qui synthétisent . dc txt fr + long que txt russe . 
#funfact dans les débats religieux sur twitter : le bot pêche retweete tout ce qui parle de ... péché . #théologiedesfruits 
je suis dans la bio de madame , leur relation était plus que bizarre et unilatérale . 
merci docteur 
ah oui , on avait aussi invité un mec de au pèlerinage de lourdes #oplourdes #kamoulox !LINK! 
en effet vous vous followez mutuellement 
" jouer à smash " 
sosh a l'air bien :D 
#funfact dans les débuts de leur mouvement , les slavophiles " réussirent à prouver qu'adam était russe . " #vraimentslavophile 
ben c'est ce qu'ils font tout le temps , je ne vois pas ce qu'il y a d'étonnant . ils ont été un peu idéalisés ces derniers temps 
je n'ai pas la chance de parler hébreu , il faudrait voir avec un dominicain 
les deux ! c'est ça qui est un #ouf . quand on s'y penche c'est hallucinant 
" malgré moi , je dois par ma façon de croire détruire ce pour quoi je vis . je suis incapable de déchirer ces affreuses toiles d'araignées 1/2 
on a fait la même blague o_o 
maman : " vous savez les enfants , je me suis fait élire conseillère municipale juste pour pouvoir vous marier . il vous reste 5 ans . dépêchez " 
c'est pas très cher selon toi ? j'ai aucune notion 
ayant un nombre croissant de potes jeunes parents , je découvre ébahie qu'il existe des modes chez les prénoms cathos . #françois #zélie 
c'est l'anniversaire de , vous pouvez lui envoyer vos félicitations , ainsi qu'à , conceptrice du produit . 
pourtant j'ai un pote au service d'ordre pdt les mpt qui a arrêté un agitateur et celui-ci a aussitôt dégainé son brassard ^ ^ 
c'est une faute d'étourderie et l'étourderie est la marque des grands esprits ;) 
" le croissant dénudé se lève face à la lune azurée ... " ok , brioussov manquait parfois un peu de tact dans les métaphores de ses 1ers poèmes . 
il a mis les prostituées hors de la ville , dans des maisonnettes de bois appelées ... " bordes " ;) #pointetymologie 
mais que 
chaude ambiance ce soir dans les mentions de salvianov 
si avec qui d'autre aussi ? je vais lancer un appel . 
non c'est des moines en blanc qui font de la philo #engros 
et bien ça juustement c'est dans l'ancien testament ( isaïe 1,3 ) 
* nettoie twitter en citoyenne éthique et responsable * 
une pensée pour le journaliste qui a dû écrire un article sur cette non-information . !LINK! 
* tend le fer à repasser * 
une irakienne doit donner 15.000 soit à moi soit à la banque : " yallah je donne à toi , t'es miskina comme moi . " <3 <3 
c'est un tableau pendu dans un sombre musée et quelquefois tu vas la regarder de près " apollinaire 
ca veut dire engueuler plutôt visiblement 
vous vous rappelez quand je me suis absolument grillée avec " he beau gosse pense au sacerdoce " ? je suis en train de faire pire encore . 
maman , c'est apollinaire ! ! ! 
on les soupçonne d'être " boulimiques d'enfants " , d'en avoir déjà trop , de ne pas réaliser ce qu'ils font . ca dure huit ans . ils tiennent bon 
bad luck jeanne d'arc : le seul mec qui l'a dessinée de son vivant a fait ... ça . 
ah alors attendez on ne parle pas des mêmes lieux , je ne vous suis plus 
il faut vraiment t'apprendre les codes sociaux occidentaux là ma chérie ça va pas du tout 
c'était un employé discret et philosophe , qui a élaboré une théorie de philosophie assez dingue . son idée principale était d'unir les 2/3 
* met un collier antipuces * 
non.il pensait que c'était la forme affectueuse . la longueur n'a pas d'importance . 
* casse des choses * 
non juste synesthète 
sinon ouai j'ai hâte de danser au rythme du pardon , quel que soit le sens de cette phrase . #chants #messe 
c'est sur qu'il était surtout , comment dire , efficace 
a la fin du compte on écrit des préfaces que personne ne lira , c'est le destin des khâgneux . 
merci vous aussi ! 
la nouvelle statue de st luc à kertch en crimée transpire . le . swag . #ooohyisss 
stats des dominicains à ce jour : 6.000 mecs et 43.000 filles . #girlspower #op800 
t'as cours à 16h ? 
je suis pas chez moi mais j'écoute en rentrant 
vu sur une aire d'autoroute : une fanfic sur jeanne d'arc , tuée par des démons et remplacée par une prostituée . #yolooo 
ouais , je sais ... je me suis encore grillée sur youtube . 
une amie qui se marie dans un mois me suggère un thème " minions " pour le mien . #euuuh 
tu prends le jour de ta fête et tu regardes sur !LINK! 
je me remets à mon livre , phase de réorganisation et bazardage des choses inutiles . loading : 50 % . 
la clim de cette école , il faut en parler , j'ai l'impression qu'il va neiger d'une minute à l'autre 
- dessus les bords " , et si tu lui dis que tu as passé 15 jours qqlq part , ça veut dire pas 14 ni 16 mais 15 . peu d'abstraction . 
attendez je comprends mal , je me demande s'il ne s'agit pas d'une invention du camp d'en face pour les ridiculiser . je crois que si . 
quand tu attends que de petits oiseaux viennent faire leur nid #oplourdes 
moi j'en veux cinq <3 
* prépare un bûcher * 
pour le coup les chemins sont sinueux et escarpés 
ça y est c'est confirmé , je reviens en m2 dans le mothership , урра аллелуйя 
je veux reformer ce club avec . #lions #cirque #panem #circenses 
" quand il sait faire la cuisine " !LINK! 
de l'orthodoxie * 
si vous voulez une pause , la valse de la solitude d'anna akhmatova a été mise en musique ---> !LINK! 
dans ton groupe d'amis y a toujours ce pote qui met tout le monde un peu mal à l'aise et en même temps t'as peur de le balancer . #turquie 
j vais vous bloquer tous les deux si ça continue . 
#funfact les russes écrivent tellement mal qu'ils ont un signe typographique spécial indiquant dans quel sens la lettre doit se lire . 
je n'ai pas dormi depuis 1997 . 
" ôte ton voile , relève ta robe , découvre ta jambe " isaïe 47:2 . c'est dans la bible , yolo 
robert m de lyon 2 on dirait que t'es étudiant à la fac wesh 
quand tu veux dire à un russe " tu n'es pas très gros " et qu'à la place tu lui dis " tu n'es pas tolstoï . " #fail #lostintranslation 
moi je suis esfj et mon mec infj , ke deduir 
ca je le sais , quand même :D je suis dans l'étude du народничество 
" tu étais armé ! dit le chef , pourquoi n'as-tu pas fait ça dès le début ? " et le russe , sérieux : " le russe n'est jamais l'agresseur . " 5/5 
je te suis 
au fait , jean-françois copé est toujours vivant ? 
rejoins-moi , je fais de la recherche en littérature soviétique , on a des blini 
c'est grâce à l'omega 3 contenu dans la graisse des fesses . logiquement , le beurre st hubert 41 rend donc plus intelligent aussi . 
a peu près 
les ravages de la pub ciblée c'est aussi voir pdt un mois le cortège de tous les bons plans possibles pour un truc que tu as payé plus cher 
je me suis débrouillée en sacrifiant le psaume 
de toutes les choses amusantes qui arrivent quand on vit en russie :D 
non , à lyon 3 pour ce cours-là .. 
bon , y aura sans doute pas de fête des lumières pour l'immaculée conception à lyon ce 8 décembre , mais des bougies je sens qu'il y en aura . 
approche " fun " : le livret zakouski , approche " studieuse " grammaire avec exercices d'anne boulanger 
quand mon mec raconte une blague : " donc c'est un boucher .. non ... il est boucher ? attendez non c'est sa femme .. bref c'est pas important . " 
" j'aime l'expression " à la con " . en français une idée n'est pas juste " conne " , elle est " à la con " , comme au restaurant . beaucoup plus chic " 
a tous les célibataires désespérés , une solution simple et efficace !LINK! 
" piotr panine écrit le " discours sur les formes de gouvernement " vers 1770 ( publication 1906 ) . " #vraimentrusse #histoirerusse 
quand tu fais de la philosophie essentialiste avec ton chat 
quand word souligne un mot juste , tu cliques pour savoir où gît le problème , et il enlève le rouge genre " oups dsl je pensais à autre chose " 
souka ( qu'on voit souvent sur internet écrit cyka , parce qu'en russe c = s et y = ou ) 
mon frère commence sa prepa dans la joie et la bonne humeur 
entendu ! je vous écris un petit mot sur facebook 
j'ai bouffé avec entre-temps . 
mais vous semblez quelqu'un d'attaché à la vérité , donc vous serez sûrement intéressé 
voilà un portrait amusant de herzen , un mec mondialement connu par les passionnés du socialisme révolutionnaire 
j'avoue qu'on se sent soi-même un peu dépassé en lisant le livre . mais vous découvrz qqch que les psys ne voient jamais , c'est leurs enfants 
une des meilleures images d'internet 
regarde sur google le coup du bus 46 de meyzieux , y a une fille qui explique tout bien sur une page . ça revient à genre 2 euros . 
m'en fous toi t'es bachi ça veut dire moche 
g et a font gua selon la grammaire , comme dans ... garde . donc guav . 
je m'étais repérée par rapport à des chaises , aussi efficace que ma technique de me dire " je suis garée à côté d'un camion " au supermarché . 
excusez-moi mais votre truc " quand le pen descend je suis content content " j'ai cru que c'était une chanson paillarde , ménagez-moi . 
forcément , dit comme ça , c'est flippant , ok . 
boire trois coupes de champagne par semaine serait excellent pour lutter contre la maladie d'alzheimer !LINK! 
c'est tjr la capitale des gaules ouai #primatiale #jesus 
merci quand même à la télé qui se tient mieux qu'en janvier et ne lâche pas des infos à tort et à travers sur les manœuvres en cours . 
tu reviens quand ? 
* tombe dans les pommes * 
c'est mon correcteur automatique dsl il met même les trucs en majuscule , notamment dsl qu'il remplace par dsl genre je crie 
ma pièce préférée jejejejjj 
non au contraire au début on a titré qu'il était mort et en fait non et son pronostic vital n'est plus engagé ! 
on a hissé un drapeau en berne sur le mât nous 
littéraire , do , littéraire 
je suis en train de préparer une vidéo encore plus collector , ça sortira dans 3 semaines . 
moi je viens aux pèlerinages pour m'occuper des vrais trucs essentiels . je suis un peu la de l'eglise . 
lool non pas du tout c'est juste le bazar dans mes mentions sur tweetdeck , savatroviiite 
" parfois une fille de la lune , parfois une fille de la terre , mais toujours une étrangère , éternellement étrange . " goumiliov sur sa femme 
on s'en fout c'est gentil 
quelqu'un a gravé " 1445 " sur la table à la fac . pourquoi 1445 ? pourquoi 
omg tout est découvert 
mc pontifex 
y a un partage équitable , c'est pas moi qui porte des trucs lourds , répare les trucs , gère tout ce qui est technique , etc . 
le réseau est saturé , t'en fais pas , on demande aux gens de ne pas appeler pour laisser les urgences communiquer 
j'ai jamais vu un article aussi plein de phrases collector !LINK! 
la végétation est un vrai problème de traduction . les bardanes et les tussilages très familiers au russe n'évoquent rien au lecteur français 
ben on a toutes les deux des noms de poneys quoi . avec nommé potiron on va terroriser la société . #révolution 
etre en couple ne change rien à ça , c'est un mythe , les mecs dorment trop :/ 
un ami a mis ça en pp facebook pour l'avent , tous ses potes pas cathos l'ont félicité en commentaire . #malaise 
j'ai des tweet sponsorisés d'albus dumbledore qui apparaissent dans ma tl , ce monde est étonnant . 
bon article sur les origines irlando-paysanno-catholico-anglo-franco-gunpowderplotto-clunysoises de halloween !LINK! 
ça fait un peu astérix non ? 
la douane a ouvert mon paquet de russie car j'avais indiqué qu'il contenait une matriochka . qui sait , j'aurais pu cacher de la drogue dedans 
j'avais jamais pensé envoyer un jour à un frère dominicain un mail intitulé " yolo " et ayant pour unique contenu " yolo " . 
dans la même veine , gorbatchev se dit garbatchiof , khrouchtchev se dit h'roushof ... la joie de l'accentuation russe #motherrussia 
ce fourbe vient de dire qu'il dinait au restau avec ses potes . ce sera juste toi et mon couple . et pas de bouffe . 
aaah non surtout pas je veux y penser le moins possible 
je sais pas qui je suis c'est flippant ptn je déteste les catégories 
on te voit pluuus , rendez-nous eauxp ! 
c'est pour pas se décaler , tuvois , pour pouvoir travailler ... 
" tiens , pourquoi t'as une chaise du iiieme reich dans ta chambre ? " quoi mais que ... ? oh my god . #pointgodwin 
" dès le début , je me suis à moi-même semblée être le rêve délirant de quelqu'un d'endormi ou le reflet dans le miroir d'un autre " akhmatova 
" vous aimez les boules ? vous aimez les chaînes ? vous allez adorer le chapelet . " mon idée-slogan pour le pèlerinage n'a pas été retenue :( 
un de mes préférés :') 
c'est quoi la règle physiologique qui fait que quand tu passes au milieu d'un groupe de mecs dans un couloir ils s'arrêtent tous de parler ? 
mais au fait , qu'est-ce qu'un dominicain ? décryptage . #oplourdes 
ah et euh oui j'ai aussi écrit ( avec ) et joué dans ce vierge marie reine du shopping . !LINK! 
j'ai cours au 3e étage de la fac , j'avais 15 minutes d'avance , je tourne depuis 13 sans arriver à la trouver , à l'aide 
tg c toa con c jésus qui a dit ça 
merci pour ce texte extraordinaire ! #vraimentdominicain 
marty : je suis marty , j'arrive de 1985 ! les russes : et alors ? faites la queue comme tout le monde 
la raie au milieu de sophie tolstoï , femme de l'écrivain russe tolstoï > une autoroute à six voies 
mais apparemment tu la suis aussi 
ça va être sympa à analyser tout ça encore ^ ^ 
120 secondes , parée à la téléportation 
- avast va redémarrer votre ordinateur - ok - impossible de redémarrer ! avast bloque le redémarrage get it straight avast 
au cas où vous ayez oublié ceci . 
moi je peux crever c'est ça trahison ptn 
pourquoi je fais des études * 
après je déjeune chez donc il me nourrira 
une particule avec une apostrophe ou une adresse mail avec une apostrophe ? 
m'en fous j'ai un duvet . 
" bonjour mon sujet de hors-programme portait sur la russie mais je vais plutôt vous parler de la guerre des émeus " 
" c'est une blague tout ça . si tu pars je meurs . il a souri tranquillement , terrible et m'a dit : ne reste donc pas dans le froid " akhmatova 
le tout en la vouvoyant car oui . 
" en 1746 le cimetière a été clôturé et un villageois a mis ses lapins dedans car c'était pratique , ce fut un scandale . " #vraimentcampagne 
quand tu essayes de cacher ta noix dans le tronc d'un chêne creux mais qu'en fait c'est un chien !LINK! 
* prend des calmants * 
dans mon demi-sommeil d'hier j'ai donc répondu au sms d'un mec " dsl je t'écris depuis une flaque de vomi " cours de drague avec khagnine 
" il aimait trois choses au mondes le chant des vêpres , les paons blancs et les vieilles cartes de l'amérique ... " anna akhmatova 
#itélé " la police nous a demandé de ne plus faire de direct aux alentours du bataclan donc nous arrêtons . " yes thank you merci 
" avez-vous été au contact de sang par projection ? " par quoi 
avant j'aimais les mecs en chemise , mais ça c'était jusqu'à ce que je découvre la galère que c'est à repasser . 
je pense que j'irai en enfer pour ça :( #worthit 
ca devait être moi et oui je parlais russe , mais je t'ai pas vue :( 
j'apprends à l'instant que le viol conjugal , reconnu en france en 1992 , l'a été par l'eglise en ... 1215 . #feministwin !LINK! 
une façon toute jésuite d'annuler le problème ;) 
c'est un jeune couple qui a six enfants ( yolooo ) et veut adopter un enfant handicapé pour lui faire bénéficier de cette " forteresse d'amour " 
déjà que tous mes amis se marient , cette semaine j'en suis aussi à mon 2e " je rentre dans les ordres " . #adulthood :') 
alo ui cer khagnine comment puis-je vous aider 
après , raz évoque un délitement en tous sens , ce qui reste une jolie image . 
tu sais , je pense qu'on cherche midi à 14h . a lyon on n'aime pas les bordelais , à paris par les marseillais , et chaque region 1/2 
lequel ? ( d'iphone ) 
mon tweet date d'il y a 446 jours , je suis pionnière 
t'es sous le patronage de ste dolorès , fêtée le jour de notre-dame des 7 douleurs , c'est le 15 septembre , donc ... jour du marron . 
merci de cette réponse . j'en possède moi-même une . 
oui 
je viens de regarder " andreï roublev " de tarkovski , le film dure 3h25 , je n'ai jamais compris qui était andreï roublev dedans . 
allégorie vivante de twitter , je parle toute seule de choses qui n'intéressent personne . 
je vais essayer de débrancher et rebrancher cazeneuve , il a des bugs !LINK! 
un mec vend un euro son iphone dont l'écran a de toute évidence été transpercé par une balle . une balle . #ebay 
la prof qui surveillait le partiel regardait sur doctissomo " chat a la patte cassee que faire " #mignon 
quand tu fais un fashion faux-pas !LINK! 
mon université de l'an dernier à moscou <3 
il faut s'arrêter maintenant . !LINK! 
j'ai longtemps cru que " la bande de gaza " était un groupe terroriste . une bande de terroristes basée à gaza quoi . 
loulou <3 
les gens à qui tu dis que t'écris un livre , ils te posent aucune question dessus , direct c'est " ah mais c'est impossible de s'faire publier " 
c'est pas pour rien que j'ai fait la vidéo " marie , mère de dieu , reine de la mode " huhu 
là je pense que même un autre protestant ferait tôt pour mettre fin à ce festival du rir 
et après tout coller soi-même dans des albums - - ' 
top des combats épiques . le garde du corps du pape sur la 6e ressemble à s'y méprendre à . #doublevie !LINK! 
moscou : deux faussaires vendaient une " potion magique " transformant le papier en dollars !LINK! ( via ) 
nombre de mes amis sont mariés et parents . 
prof de linguistique : " ça relève de l'usage phraséologique " = c'est comme ça , c'est pas logique et personne ne sait pourquoi #traduisonsles 
oui ! 
sans doute un délire de maman pour empiler des trucs pliés de façon jolie 
miaou miaou j'ai presque fini d'écrire mon livre , je vois le bout du tunnel , mon effervescence est totale aouuuh 
j'en peux plus des politiques , je me sens : loin . 
koz tes histoires de constipation ne nous intéressent pas , ce compte à rebours est gênant 
omg c.est une des six 
9:15 , on me fout déjà " un grand champ à moissonner " #oplourdes 
c'est un communiste qui meurt . il s'était bien conduit dans sa vie mais , pur produit de l'urss , il était athée . donc , pendant l'éternité 1/2 
je vous assure que c'est plus qu'une " question de foi " ;) 
ca coûte 10 euros quand même . démo d'un mec qui y joue ici !LINK! 
quand tu décroches le fixe et que tu entends : " allô bonjour oui je euh oh zut - tuuut tuuut tuuut " . #oki 
" pas-d'âne " 
mais mais mais c'était un jeudi pas un vendredi 
boah , c'est le principe du truc en même temps l'hétérocentrisme . c'est le tombeur nanana voilà ^ ^ 
" une pluie de feu et de soufre les fera tous périr " dieu pas vraiment au taquet pour la #journeedelagentillesse dans l ' #evangiledujour . #zen 
tout le sens du poème : le détail qui cristallise un moment pour l'éternité , ce qui est aussi la fonction d'un poème . ces deux 5/6 
comme tu y vas , j'essayais de tout garder implicite 
quand tu te rappelles que tu as un semi-partiel à la rentrée !LINK! 
mais akma c'est aussi la sorcière en japonais , et on a beaucoup écrit sur elle à son époque en faisant ce parallèle . 6/7 
faut arriver jusqu'au grille-pain en étant à 100 % de comestibilité , tu en gagnes avec le beurre , tu en perds en touchant le sol etc 
je suis sur l'autoroute au niveau d'aix , c'est le déluge , la route est un torrent , le péage c'est un océan . yolooo 
26 expressions du pape qui résument parfaitement notre quotidien !LINK! 
stalkage décevant , tu n'as que deux photos de toi . 
j'ai vu cette opé chbells comme 1 piqure de rappel pour continuer à aider , & pas comme 1 but en soi 
outil activé . déferlante de gens signalés en sécurité sur facebook . ouf . 
le don du sang ok mais on peut donner sa graisse pour les gens affamés dans le monde aussi ? #vraiequestion 
j'avance pas et la fève " hôtesse " n'a plus de tête . #galère #pasfacile 
pire . je stalkais une tl t'un nouveau follower et j'ai découvert ce tweed 
" pour un effeuillage sexy , on arrache un bout de sa cape , on découvre un peu le mollet , on suggère sans dévoiler . " 
rythmée par des psys et des recommandés , des spécialiste qui font des rapports sur la bizarrerie de votre couple et de votre famille , etc . 
contre toute attente , mes tweets sur #op800 m'ont rapporté des followers . #breaktheinternetkimkardashian < #breaktheinternetsaintdominique 
je te verrais bien en pagne . #alter 
#funfact la bonne prononciation du célèbre cuirassé russe n'est pas potemkine mais patiomkine . 
maman : " ah moi je l'aime bien , travestislamiste , il est tres sympa " 
la notion d'impureté désigne exactement l'inverse de ce que vous pensez . je peux vous retrouver un très bon texte à ce sujet . 
on déjeune ensemble demain ? je perds pas espoir . je finis à midi 
c'est ce que je me suis dit .. du coup court . 
y en a plusieurs , là j'en lis un d'un mec russe , et en fait c'est répandu et ils sont pas forcément autistes 
je ne comprends pas la question 
ma fac nous a fait un mail pour nous dire de faire attention car il y avait du vent . #choyés #chéris 
je me demande ce qui pousse les gens à passer à la télé pour expliquer à tous qu'ils ont 38 ans et vivent encore chez leurs parents . 
ah non absolulent pas , mais je suis ravie de passer incognito 
moi je suis sur akhmatova . on devrait recréer des cercles de déclamations et débats littéraires :( 
oui j'ai su hier .. je l'ai eu juste pour cinq cours et après il m'a mis 4/20 , donc je le connais pas vrmt mais paix à son âme . 
et quelles chaussures gagnent chez toi ? 
... surtout que dans ce tweet tu parles du contenu alors que là on parle de la langue ! 
je fume , j'aimerais avoir un tatouage et j'etais pompom girl ( en respectant les horaires de la messe en latin ) yolo 
ils violent des yezidis de 11 ans et en plus ils prient avant et après : la barbarie misogyne et inhumaine de l'ei !LINK! 
le prof de linguistique a imprimé le cours sur ses papiers brouillons , à savoir : des pages de comms sous une recette de tarte en ligne . #ok 
j'ai qlq cours à lyon 3 , j'arrive paniquée car on n'a pas les mêmes dates et j'ai raté un cm , la fille m'a regardée comme si j'étais folle 
au mec qui a piqué un sac pdt qu'on vidait la voiture : bonne semaine avec mon pape françois solaire , ma peluche renard et le froc de maman . 
rester coincée en bas d'un escalier car on porte une jupe trop serrée : 2/10 . 
je t'aurais pas snobée ;) 
ce dessin ... 
oui . perso j'aimerais plutôt être un exemple de douceur et de yolo évangélique pour mes ( nombreux ) enfants ^ - ^ 
quand tu jettes une boule de papier à la poubelle et que ton chat accourt et en fixe le fond longtemps genre " ce papier était mon seul ami . " 
c'est mon truc préféré au monde !LINK! 
et s'il ne prend jamais de petit déj ? je le gave comme une oie #romantisme 
euh c'était quoi la question ? 
je vais dénoncer ta christianophobie primaire au gouvernement 
#ohgod " vagina , hashtag , jedi ... les prénoms les plus excentriques " !LINK! 
" ca veut dire que l'eau allée dans du beurre , si elle coule et tombe par en-dessous ce n'est plus du beurre mais du lait . best answer " que - 
j'ai pleuré de rire en lisant ces tweets ( et puis les toilettes de la bu sont bien , non ? ) 
j'ai failli m'appeler madeleine ou delphine mais du coup je relativise 
cool je connais déjà plein de nouveaux mots , malik le roi , kitaab le livre , baab la porte , nou-our la lumière , hehehe wow 
je suis en train de refondre le premier chapitre de mon livre , plus que deux autres à retravailler et je pourrai lancer les relectures ... :D 
" attention , le départ de notre tgv va partir . " ne changez rien <3 
le chauffeur de taxi arménien 😂 😂 
:D alors que moi , avant d'être khagnine , j'étais hypokhagnine :D 
#vraimentdominicain :D je viens de la lire sur wiki 
twitté tout à l'heure :D 
jlg dit qu'il " insiste bcp dessus " et l'écrit dans son espèce de code des lois ouai 
je pense que je vais rester dans l'ignorance pour ce coup-ci 
une copine russe blonde comme les blés s'est fait des teintures de racines noires , ma vie n'a plus de sens 
dsl je suis un peu sous pression 
libellules portent toute la charge métapoétique du poème d'amour . 6/6 #akhmatovaforever 
j'en ai marre des aigris et des billets de blog , tout ca me déprime . ça râle en permanence . 
" ca t'défrise , vieux réac ? tu flippes pour ton confort bourgeois " 
tout le monde s'est pris d'amour pour eux après les attentats mais c'est un peu la preuve que personne ne les lisait 
aaaah non désolée je m'en occupe la semaine prochaine 
tiens , on parle de traduction et hop , des traducteurs apparaissent :D twitter > une lampe magique 
mais que 
mon préféré 
j'ai essayé de résilier avant un départ d'un an à l'étranger ; tous ces recommandés , pour rien . c'est trop , je ... je vous quitte . 
bon , #facebookdown , du coup je suis sortie de ma chambre et j'ai parlé avec ma mère . elle a l'air sympa . 
une question pour qui est experte . 
le nombre de cathos se souhaitant la bonne année aujourd'hui is too damn high 
c'est incroyable de lire ça ! ! je vais p-être d'ailleurs orienter ma recherche vers la littérature de l'émigration des années 70 
je suis invitée à un événement facebook " soirée pour que jawad soit ministre du logement " , ça va trop loin 
voici une vidéo qui établit quelques correspondances entre les personnages de la bible , si ça vous intéresse : !LINK! 
il a pas non plus une angoisse , juste un avis ^ ^ 
perso je songe à mettre un mot sur ma boîte , c'est systématique . 
je suis trop timide pour lui demander son prénom 
" haha pas de souci " 
cette image . cette censure . #dignité #vieprivée 
du coup je viens demain pour la chaine d'inscription \ o / 
oui mais ça se prononce comment à peu près ? 
c'est aussi lui qui a créé la première forme de cour des comptes , et réformé les maisons closes . #niputesnicomptables 
j'ai rêvé que j'étais en coloc avec toi dans un t1 et tu étais absolument infernal . 
faudra faire un recensement ( et un twapero , tant qu'on y est ) ( mais pas dans les toilettes ) 
dsl c'est plus classe que grouppe 
francisation et translittération dans le cas des ë c'est un peu différent je pense . c'est vraiment une autre lettre . 
bah y a d'o , d'york , d'oms , d'ormesson ... 
" voulez-vous partager ce souvenir sur votre mur ? " stop 
j'ai gueulé " suit up ! " à ma sœur en rentrant à la maison , tellement effrayée qu'elle est venue prendre le goûter avec une veste de costume . 
il te faut un ptn d'arbre à chat alors 
je découvre qu'on abrège ou qu'on a abrégé " dans les années 90-900 " pour parler des années 1890-1910 , je ne vous dis pas ma confusion . 
toi , moi , mardi , un verre ? #dating 
je souhaite garder cette information privée . 
dr j'ai vomi deux fois hier , dormi 15h , et j'ai l'impression d'avoir la poitrine compressée , c'est grave ? je vais mourir ? 
vous seriez surpris 
tu veux te faire ligaturer les trompes ? 
là j'étais sur un poème de goumiliov 
c'est ma dernière chance . * part avec son panneau design new york de 1.5 mètres de long * 
- question : qui est ce guitariste qui ... - django reinhardt ! - mais comment ? ... c'est oui . #qpuc 
c'est un site parodique je crois 
mon secret est découvert - - ' 
j'ai mangé des blini pendant un an 
c'est une expression russe , équivalent d'envoyer promener , qui est " renvoyer dans le cou de la mère de benny " . ouai . je pige rien . a la 1/2 
j'ai voulu fermer une page web sur mon portable , il a buggé , s'est éteint , et j'ai à présent la photo d'un prêtre orthodoxe en fond d'ecran . 
" reprends-le , j'en peux plus , il a transformé tous mes démons en pionniers ( scouts soviétiques ) , je dois remettre de l'ordre . " 3/4 
je l'ai découvert dans une histoire de la littérature soviétique tout à l'heure 
non j'étais pas chez moi 
et si les princesses disney avaient une autre culture ? fan de jasmine en femme du peuple luto !LINK! 
1er contact avec les réfugiés chrétiens pour les cours de français , j'arrive tout sourire : " salam ! " -> c'est la salutation musulmane #fail 
quand les brancardiers de #oplourdes te donnent un petit santon de brancardier et que tu le décapites sans faire exprès . * part discrètement * 
des cigarettes mentholées veulent interdire un député socialiste !LINK! 
merci même si là c'était un peu une discussion à sens unique ^ ^ 
* fait claquer son fouet * 
bon on organisera un twapero un jour si ça continue , avec bb et d'autres 
version étonnante de la danse des cygnes de tchaïkovski !LINK! 
saint paul a dit qu'on pouvait manger tout ce qu'on voulait , tu suis son enseignement et j'en suis fière 
rip qui sait ce qu'il va subir à présent :( 
je suis à la campagne avec des irakiens , la petite n'arrête pas de m'apporter des baies empoisonnées en disant " ça la tomate ! ! " nooon 
ben #teamprincesses sans surprise 
y en a de moins chers à sosh , bouygues capte pas chez moi 
si c'est un baptême d'adulte et que t'as pas un prénom à proprement parler de tradition chrétienne tu peux t'en choisir un :D 
actuellement assignée à résidence dans mon lit . 
l'eglise a une position officielle sur le fn ? #allo 
le respect est mort 
quand tu essayes de draguer en soirée !LINK! 
et les cathos libéraux d'identité ? 
khalatnoct ' , du mot khalat désignant une robe de chambre . 
c'était un screen vieux d'un an .. je viens de voir qu'ils ont effectivement changé cette merveilleuse description :( 
viens à la messe avec moi , jésus t'aime <3 
un peu long :D 
liste des gens dont tout le monde parle et je ne sais pas pourquoi : - danielle 
quand t'as pas le bon matos pour faire ta prière mais qu'avec un café et un iphone ça roule toujours . #oplourdes 
en même temps c'est censé être un bourge anglais du 20e siècle , il peut pas trop être chinois ou quoi 
oui c'est une question d'accentuation du mot . j'ai dit un jour très fièrement que j'avais pissé une lettre de 15 pages . 
ca va beaucoup mieux merci ! ! c'était aussi simple qu'un coca 
alerte c'est la journée mondiale des pâtes alerte ceci n'est pas un exercice , tous à vos fourneaux 
#funfact les habitantes de notre-dame-de-bellecombe sont appelées les bellecombaises . #sympa 
" pour le secteur b tu entres par la gauche et tu sors par la droite , pour le v c'est toujours par la droite . " #russia 
quand on ne précise pas , c'est celui que les français connaissent , monsieur le premier de la classe ^ ^ 
* fréquentait 
#update en fait , ceci ( dire au condamné à mort à la dernière minute qu'en fait il est gracié ) est prévu par le code pénal de 1845 , art . 73 . 
ça me ferait tellement rire que tu te trompes de compte un jour 
la fille qui te met pas du tout la pression ^ ^ 
oui , et c'est un très beau message ! merci de l'avoir souligné . !LINK! !LINK! 
" tolstoï accuse son église de s'être incliné devant le monde et , lui ayant cédé , de s'être mise à sa remorque . " a-m carré , 1978 
c'est quoi votre petit nom , brother ? 
comment des traductions fallacieuses des psaumes nous ont caché que jésus était en réalité une montagne de fromage !LINK! 
* se brûle les yeux avec une lance à incendie * 
#funfact la légende dit que les fleurs ont éclos en novembre au passage du corps de st martin , d'où l ’ expression « été de la saint-martin » . 
oui ça c'est pour dire au revoir c'est ça ? 
omg tout est découvert !LINK! 
les autres glissent dessus ? 
pour vous donner un peu une idée , il y a encore des querelles qui divisent les linguistes sur comment dire l'heure correctement en russe . 
voilà . bonne fête , au fait ;) 
je peux avoir une source ? a ma connaissance c'est juste un verbe signifiant " cesser d'aimer [ qqch ] " ... 
« à vous toutes que l ’ on aima et que l ’ on aime icône à l ’ abri dans la grotte de l ’ âme je lève mon crâne rempli de poèmes » maïakovski 
une source de quoi ? 
fact-check avant de tweeter sur une messe où t'es jamais allée , les lectures à la messe en latin sont en français #surprise . 
sans doute mais la naissance de l'ukraine est une histoire complexe ;) 
pas là non plus .. 
* lumière * 
ah mes excuses j'avais lu le tweet trop vite :D 
oh mon dieu j'ai fini d'ecrire mon livre oh mon dieu manque juste detrouver des titres rigolos aux chapitres 
pour cette raison je porte exclusivement des collants 
mais ils disparaissent de plus en plus , c'est ça qui m'étonne . a mesure que les choses deviennent " sérieuses " 
tiens , encore une lyonnaise :D 
bon anniversaire ! tu es née le même jour que , à 770 ans près ;) 
je refais mon cv , j'hésite entre la photo où je danse avec un ours , celle en bateau avec des lapins , et celle avec mon renard empaillé . 
mandelstam lui a dédicacé un poème où il écrit " ah ! ange terne .. " , qui donne en russe " akh ! matovy angiel ... " donc akhmatova 5/6 
oui car la façon dont hugh grant bouge son bassin > > > tout 
je dois donc élaborer des sketches avec comme personnages : un commissaire , un brancardier , une dame et bébé , un moine , une hôtesse . #misère 
euh juste un des plus connus au monde 
* capture * * fait un mechoui * 
mais que #lastrt 
ahlala les jeunes manquent de culture religieuse aujourd'hui c'est un fléau ;) 
en fait c'est une liste exhaustive de tous les trous qu'on peut rencontrer dans la nature et les objets . 
comme dirait un hypokhâgneux , c'est méta . !LINK! 
je veux pas vous déranger dans vos débats sur le prêtre gay , mais son prénom se compose de 7 consonnes ( + 2 voyelles . dont un y ) . #krzysztof 
#funfact la mère du fondateur des dominicains rêva enceinte d'un chien tenant une torche . dominicanes , chiens du seigneur . #mindblown #op800 
imaginez j'y vais et je stresse tellement que mon sang tourne comme du lait de vache et n'est plus utilisable 
mais il faudra aller au pélerinage du rosaire à lourdes du 7 au 10 octobre pour connaître la suite . 
hlouwa n'est pas dans mon tableau des adjectifs d'usage courant :( miskina :( 
leur bio est intéressante ^ ^ 
c'est la première fois que j'ai un démarchage téléphonique qui commence par " allo bonjour madame vous allez bien ? " euh ... 
de linguistique et de politique . il y a en russe ces deux prépositions de lieu : v et na , équivalant en gros à dans et à / sur en français . 1/2 
quand tu parles de ton livre à une fille et qu'elle te dit " ah mais non ce genre de truc c'est publié une fois tous les dix ans " #merci 
* ressert une coupe * 
en plus t'en as une , c'est le 17 février patate 
mici et désolée pour ma traduction toute moche faite en 2sec des paroles 
a ses diners , staline s'amusait à faire trop boire les autres , puis à leur ordonner de danser , ce que personne n'osait refuser . #tourmente 
je suis en gare de toulouse , je sais pas ce qui se passe mais là les retards c'est du 1h45 , 2h30 & tout . je prie pour que le mien reste à 30 
« l ‘ univers dort l ’ oreille énorme posée sur sa patte nuitée d ’ étoiles » 
moi le jour où je verrai le pape !LINK! 
mon voisin de bibliothèque est le sosie du vilain roi blond de quinze ans dans games of thrones , fav si je le fais payer pour ses crimes . 
c'est clair que ça fait un malheur au scrabble . 
merci antoine de cette réponse qui satisfait partiellement notre curiosité . 
" le fond , c'est l'intestin de l'art , il ne doit pas saillir d'une oeuvre comme une hernie . " les métaphores délicates des futuristes russes . 
surtout le gamin qui s'offusque que ses amis " aillent manger " . j'espère que les miens auront plus de coeur et moins de hauteur . 
chercher des cadeaux de noël est toujours un grand moment de perplexité . sérieux , à qui offrir une peluche de l'emoji caca de 50x50 ? 
ok . je comprends pas s'il me donne rdv ou s'il me dit qu'il est à un rdv . 
je découvre le concept des faith-based movies , des blockbusters américains sur la résurrection de jésus , avec des explosions fuck yeah 
je sais pas quoi tweeter car situation compliquée . mais hors twitter j'aide : weekends , cours etc . charité silencieuse ;) 
pour l'inventeur des fentes à l'arrière des jupes crayon permettant de faire des pas d'humain normal , seigneur nous te prions . 
le truc de poésie dans le guide du voyageur intergalactique . 
#funfact st martin ( fêté ajd ) donna un bout de sa cape à un pauvre , & le reste fut exposé comme relique ds 1 chapelle , d'où l'origine du mot 
#funfact les arméniens se disent merci à la française , car personne n'arrive à prononcer le mot normal qui est chnolhakaloutsiun 
ma vie à l'université !LINK! 
moi à lyon 3 avec mon plan de la fac > un japonais à paris avec son plan 
ton pyjama comporte-t-il une cravate ? 
t'inquiète tu resteras un héros dans nos cœurs de twittos . ( et tu m'as eue à " j'ai bossé chez rcf " :D ) 
oui c'est le jour de notre fête ;) 
le site dit 2 , et si qqn à l'étranger alors 3 
nombre de fois où nous avons déjeuné ensemble : zéro . 
quand tu essayes de te lancer comme journaliste 
dans le partage des taches je préfère me garder le repassage , je peux voir la télé en même temps . 
oui c'est ce que me disait . je vais créer une comission d'enquête pour rendre un rapport 
je ne fous pas le feu à la gare en hurlant et j'offre ce sacrifice au petit jésus . #retards 
* rougit * 
j'y ai pensé mais trop chelou 
b & you ne capte pas chez moi , beaucoup conseillent sosh même si je n'arrive pas à prononcer ce mot . twitter > n'importe quel service client 
oui , comme un ballon de baudruche 
toi aujourd'hui !LINK! 
c'est beau tant de paternalisme condescendant 
et un frere dominicain 
j'apprends qu'il existe sur internet des tutos pour se coiffer de la même manière que donald trump . #wow 
mais t'es à lyon aussi ? je comprends plus rien . 
j'ai craqué 
bref , j'ai écrit et joué dans un bref pour un pèlerinage . #kamoulox !LINK! 
la copine qui m'accompagne stresse tellement pour moi que c'est sans doute elle qui va tomber dans les pommes . #transfert 
j'étais sûre que les archines te plairaient , c'est bien un truc de géographe ;) 
* tire à vue * 
choké , il fuit dans un monastère et y twitte quinze ans plus tard :D 
toi qui es le roi du calembour ? 
déjà aux prises de sang on me dit " je vous mets une aiguille pour bébé , serrez le poingé je suis là " jejejeje pppeux pas " 
en urss avait en partie , même de façon tenue , ça à l'esprit . mais aussi , et surtout , la ... momification de lénine à sa mort . eh oui . 6/6 
un jour on prendra un café <3 
" tjr frapper et entrer , sauf au bureau 728 du secteur v où tu attends qu'on t'ouvre " je coach ma remplaçante à moscou 
la bourgogne si chère à notre coeur ne trouve pas grâce aux yeux du réseau free .. 
on va tellement bien s'entendre :') 
messe , prière pour défunts , le prêtre cite mes deux parents ... bien vivants dans l'assemblée , très étonnés d'apprendre leur mort en direct 
il parle de qui là ? 
j'aimerais un truc qui supporte bcp d'apps en fait . le mien j'ai tw , fb , gmail , et quand j'ouvre internet il tombe dans les pommes . 
une ville japonaise met en place cat street view : toute une ville cartographiée en street view du point de vue d'un chat . #miaou 
c'est le jour de la fête de votre saint , pas de votre anniversaire , hein 
quand tu es prêt pour le sacrifice humain #oplourdes 
merci on s'est donné du mal 
julien perd les pédales !LINK! 
la mère de mon keum lui repasse même ses chaussettes , elle met la barre haut , moi j'en perds une par semaine 
( ce gif est pour toi bb ) 
* va voir , curieuse * ( cela dit j'ai été dans un rallye pdt 6 ans , on m'a jamais fait le baisemain , tout se perd ) 
" perdu chevalière sur le chemin de saint-jacques " les mails que tu reçois dans les groupes cathos . 
ben je crois qu'elles pondent des oeufs ou des espèces de larves dégueulasses 
en plus c'est tout con , cette fleur , y en a partout . mais tussilage 
t'es fou on est pas mariés :D 
oh ? où , quand ? en saône-et-loire ? ;) 
* se met au régime * 
ne pleure pas , tes dents sont blanches comme un troupeau de chèvres qui descend de la montagne en revenant du bain <3 
je checke la liste du mariage prochain d'une amie , et là , y a juste une liste d'assos à qui donner . ils ne demandent rien pour eux . #beau 
quand tu as trop d'onglets firefox ouverts en même temps !LINK! 
je suis à une soirée russe dans un bar lyonnais , bilan après 20 min : un russe m'a demandé de l'épouser . trois fois . 
de rien , je me donne du mal 
bon , je crois que c'est le bon moment pour vous raconter une blague russe célèbre . 
j'ai répondu à un hoax en corrigeant les fautes d'orthographe , la #teamgrammarnazi vaincra par tous les moyens . 
je sais que vous allez l'embêter ^ ^ 
après sa une " un film coup de fouet " sur 12 years a slave , se surpasse avec " orages , eau , désespoir " sur les inondations . 
* pleure de rire * 
merci je préfère vivre dans le noir 
haha j'écoute , du russe donc . des frites avec ça ? 
ouai . dans le frigo il y a : de la purée de courge , du jambon , et un motherfucking crabe 
je veux pas vous déranger mais j'ai pas compris ce qu'était un catholique d'ouverture , je me sens très seule depuis 3 heures : 3 
#funfact en plus des samizdat / tamizdat en urss ( éditions secrètes à cause de la censure ) il y avait un sexizdat diffusant des livres grivois 
cornélie , fêtée le 31 mars , ce qui donne ... jour de la pervenche . pervenche :D 
là je suis fin xixe , quelque part vers moscou , à une réunion sur la théocratie et le rôle de l'eglise dans l'histoire universelle 
je suis faceà une difficulté de traduction que je classe dans mon top 10 des plus difficiles . je veux mourir . 
sinon on fait une manif ecolo en courant . !LINK! 
" tu vois le début du roi lion ? eh bien la musique qui irait parfaitement c'est le psaume de la creation " les cathos à 8h du mat . #oplourdes 
quand tu es un métalleux hardcore mais que ta mère t'envoie quand même dans une école catholique 
oups z'êtes français aussi . oui un truc avec un âne qui mangeait des figues et y a un jeu de mots mais je fais pas de grec 
« tu vois en ce monde tous ces sommeils paisibles , la nuit qui lève sur le ciel l'impôt de ses étoiles et de ses constellations » maïakovski 
hiii ! ! ! j'arrive demain à ... 23h . donc jeudi le café :D 
* danse de la joie * 
le pape appelle chaque paroisse en europe à accueillir une famille de réfugiés !LINK! 
ah mais qu'on ne s'y trompe pas j'aime énormément les reptiliens ;) 
" et l'image qui te possède te fait survivre dans l'insomnie et dans l'angoisse c'est toujours près de toi cette image qui passe " apollinaire 
tu viens au pèlerinage ? #yolo 
akhmatova se sentant incapable d'aimer à nouveau : " le roi du ciel a guéri mon âme par la paix glacée du non-amour . " 
mais j'ai rien dit de tel , ça m'etonnait juste tellement ça semble maladroit . 
euh ok conte de l'apprendre mais je ne parlais pas de ça . 
oui , j'ai également cauchemardé du calvaire subi par ton lapin en chocolat :/ 
t'as trouvé ça où ? c'est une décoration militaire créée au 18e siècle je crois . 
le groupe étudiant de gauche de sciences po lyon a choisi mon diminutif comme acronyme :/ !LINK! 
non habibi djaja j'aime le poulet , ayo . j'essaye d'apprendre c cho 
ooooh félicitations :D 
quand la moitié des élèves a déjà oublié son manuel dès le premier jour de la rentrée 
allez joie !LINK! 
si on aime qui ? quoi ? les bananes ? 
personne qui emploie l'expression ) s'allongeait comme pour illustrer son propos " . du coup suis bien bête avec mes roses . bête et bloquée 3/3 
je me suis dit la même chose je l'avoue . 
personne ne frappe à ma porte seul un miroir rêve d'un miroir et le silence garde le silence akhmatova 
* donne à manger * 
omg oui ils se ressemblent ! ! 
j'attends avec impatience le jour où je vais craquer et quitter twitter et ne faire qu'un avec la littérature soviétique . 
aux dernières nouvelles pas encore fait , mais le seul fait que ce soit en discussion pose question , et sérieusement 
on était dans une église détruite , pas de toit , pas de cloches , on a fait jouer le son d'une vidéo youtube . #christianbells , version ghetto . 
koi ? bleue ? 
pas vraiment accepté dans les traductions académiques 
* démonte le bûcher * 
la question n'est jamais posée comme un problème donc je pense que oui . 
dans un monde parallèle , le pays dont un ambassadeur est respo droits de l'homme à l'onu décapite puis crucifie un jeune homme . #wait 
fiodorov c'était donc cet obscur philosophe russe , très religieux , et qui était pour que la science arrive à ressusciter les morts . 
là je paye 30 euros par mois pour 3go d'internet et toute ma famille se moque de moi , à l'aide 
non lonely et malone c'est solitude psychologique et solitude physique . 
mais que 
moi plus tard !LINK! 
ca c'est donc une machine créée en 1965 avec pour but d'utiliser la force centrifuge pour accoucher facilement #arg 
" je bois à la maison qui s'effondra , je bois ma pauvre mauvaise vie à la solitude qu'on vit toujours à deux à ta santé à toi , je bois ... 
ma famille me persécute à h - 2 de mon don du sang dont j'ai cauchemardé toute la nuit 
c'est le bon côté des choses :D 
#funfact tolstoï aimait tellement rousseau qu'au lieu de porter une croix , il avait un médaillon avec son portrait . 
ivre , . " rt : là : !LINK! " et ouai je porte le même t-shirt depuis 1 an . 
oui mais j'avais que 140 caractères :( 
tout va bien gaëlle , tu es hors de danger à présent 
là on dirait plutôt dracula 
d'ailleurs j'ai longtemps cru que dans cette chanson ken disait " come on barbie , let's go potty " , càd " viens barbie , allons faire caca " #wtf 
la fac a mis notre cours de vieux russe dans un amphi de 500 places , nous sommes trois plus un inconnu qui fait la sieste . 
donne la nausée ... le français est tranquille , honnête , poli . mais il est faux et pour lui l'argent est tout . aucun idéal . " merci dosto . 2/2 
ça c'est parce que je suis avec un fou d'apple , mais moi n'importe quoi qui vibre me convient . 
tous ces mecs à genoux devant une femme , ça fait plaiz ' poke #oplourdes 
une source d'époque de quoi ? 
a priori je devrais pouvoir trouver du temps pour t'écrire aujourd'hui , ouf 
* toussote * 
forces de toutes les nations mondiales pour que la science puisse parvenir à ressusciter les morts . c'était son idée . bref . mais 3/4 
vu aussi une route à sens unique avec " sens interdit " d'un côté , et de l'autre l'indication que si t'y allais quand même fallait faire gaffe 
" c'est quoi déjà la chanson où les gens crient en soirée ? " maman > le père fouras 
y a une différence de prononciation entre kawa et qahwa ? c'est quoi ce h là ? 
les tchétchènes sont convaincus qu'adam était tchétchène . #vraimenttchétchène 
et je découvre la conspiration qui a démasqué le sosie de michel sapin en la personne de sam du jeu qui est-ce 
" aah , c'est comme à la maison ! soit le caca n'est pas livré , soit y en a pas assez pour tout le monde . " voilà , spassibo , dasvidania ) ) 5/5 
je serai définitivement fixée sur mon sort mercredi , mais je serais ravie de les avoir au fonds slave :D 
" il faut une langue à la terre des lèvres aux murs aux pavés parlez parlez vous qui savez " aragon 
je pense que vous manquez de connaissances réelles et que c'est ce qui vous fait douter mais c'en est une 
mes ampoules basse conso sont tellement basse conso qu'on voit pas la différence entre quand c'est allumé ou éteint . #ecologieintegrale 
#dansunclubechangiste j'échange la grammaire russe de 1980 contre celle de 1950 , rt appréciés . 
ah ptn oui je me rappelais qu'il y avait un truc pcq on dit foucaldien même s'il y a 1 ) soit pas de l 2 ) soit pas de d . raté . 
mon nom révolutionnaire est pistache , j'ai l'impression d'être un poney de jardin :( !LINK! 
j'peux l'avoir aussi du coup ? 
où j'apprends qu'un meuble pour ranger des bouteilles de vin et des verres ballons s'appelle un ... ivrognier . #pointmarketing 
carottes à 13h alors ? 
\ o / * tue tous les gens qui commercialisent des endives , ce fruit du démon * 
viens à la messe :D 
t'es de la maison ? 
quand sera un vénérable professeur 
le mec est saint tu peux pas test 
boit du thé depuis la tasse " , impliquant que le thé sort de la tasse pendant ce processus , ce qui est évident pour le fran 3/5 
st martin est aussi le patron des policiers car il a donné un bout de son manteau à un pauvre qui en avoit besoin . 
actuellement ivre à une soirée catho , j'imote benoît xvi en train de twerker sur la place saint-pierre #b16 
a priori l'heureuse élue est 
je suis à un enterrement de vie de jeune fille , 10e fois de la journée que la fiancée , exténuée , demande : " on pouvait pas juste picoler " 
ça se prononce comment le kh de makhzin qui veut dire magasin ? c'est une espèce de jota espagnole à peu près ? 
une perle se dit loulou , margarita en latin veut dire perle , mon prénom arabe est loulou trop bien <3 
en parlant de lyon , tu viens quand ? 
peu de choses au monde aussi pipous que maman me lisant des tweets drôles en s'étouffant à moitié de rire car elle les trouve vrmt drôles . 
lyon ce soir , 19h30 au 18bis rue sala : conférence sur le traitement de la maladie mentale en afrique . peux pas y aller mais ça semble top . 
une fillette de 6 ans a offert comme cadeau au pape un t-shirt jaune . un t-shirt . jaune . au pape . #pipouterieextrême !LINK! 
a la radio : " je suis dans le stade dans la tribune de presse , pas le droit de sortir , le march continue car personne au courant " #fusillade 
meurs 
peut-être que ta grand-mère aime ce body en cuir et dentelles , qui sait . 
je trouve en fiodorov ( 1828-1903 ) la synthèse entre cathos pour la technique renversant le cours de la nature et cathos pour la loi divine . 
j'ai essayé de faire une épreuve du cles d'anglais c1 , c'était un dossier de 15 pages sur le plastique . life in plastic , it's fantastic 
que ? 
" il orne la bague de fiançailles de sa fiancée non pas d'un diamant mais de sa dent de sagesse , elle dit oui . " what is wrong with you people 
la logique . avant de descendre tu vérifies si tu as oublié , mais tu ne peux pas avoir oublié si tu y es encore . 
ouai , c'est comme le ы russe , faut faire un bruit comme si on t'avait mis un cup de poing dans le ventre 
quand j'essaye d'avancer dans mon boulot !LINK! 
passer 24h sur la bonne traduction d'une phrase ... qu'est-ce que j'ai fait de ma vie 
ça veut dire qqch albroovictor et parc tor en arabe ? ? " rdv dans albroovictor " wtf help 
l'humanité a donc commis un autre challenge . le condom challenge . ice bucket challenge avec un préservatif imaginez jéus revient maintenant 
je . le facteur a sonné pour venir me monter le paquet et ne pas laisser d'avis de passage . c'est le miracle de noël 
que fait monsieur valls ? 
* toussote * 
ce fléau touche presque chaque famille 
je vais te dénoncer à la 
non j'en fais pas :( ma maman en a fait à haut niveau mais moi je n'y connais rien 
" avant de descendre du train , n'oubliez pas vos affaires ... quelle logique ? ? " j'ai cru qu'il allait pleurer . 
j'apprends l'existence de l'expression russe " comme on dit à odessa " , qu'on dit après chaque bizarrie de langage incorrect . #vraimentrusse 
horreur , une faute d'étourderie #avent 
ah j'ai retrouvé mon texte ! lisez si vous voulez , ça peut vous intéresser !LINK! 
je sais ce que c'est ... u_u 
la vidéo des kenyans attendant le pape : ils se mettent à danser , les cardinaux se trémoussent , une conga géante commence #totalwtf 
ecolo , quand mon ordi met un fichier dans la corbeille , il ne le jette pas , il le " recycle " . #pointrecyclage 
avast au calme 
demain dès l'aube en chanson #joli !LINK! 
la secte lyonnaise des twittos s'agrandit et se rassemble je vois ) ) 
#funfact le mot russe kolkhoze signifie littéralement " ferme collective " , mais a au figuré le sens de " incompétence notoire " . 
akhmatova , ayant inspiré des milliers de femmes : « j'ai appris à nos femmes comment parler , mais je ne sais pas comment les faire taire » 
ns une tasse , mais en russe ça signifierait " il boit le thé et se trouve lui-même dans la tasse " . en russe on dit donc " il 2/3 
bonne fête ! 
moi nouvel an à lyon avec ça me dit , je vois avec mes parents pour l'appart . 
bon , je vous épargne les commentaires des russes sur ce qui se passe en europe * toussote * !LINK! 
" les avions les avions - mais les filles ? - les filles , plus tard ! " !LINK! poke 
on a fini par mettre queen :D 
tu peux remettre une culotte si c'est ça qui te gêne . 
j'ai rempli une enquête de 3 pages sur la qualité de l'aire autoroute pour un café gratuit , qu'est-ce que mon moi de 10 ans penserait de moi 
- et si le bb est noir ? - pas grave - mais lui il aimera des parents blancs ? ou s'il est noir et aveugle ? - bah il verra pas qu'on est blancs 
" la grammaire de l'époque témoigne de fluctuations " = c'est le bordel mais c'est normal dans les vieux trucs #traduisonsleslinguistique 
les murs ont des oreilles sur twitter . je ne suis plus la même depuis que j'étudie l'urss . #mefiance 
mon expérience en fac se limitant à 2h par semaine pendant un semestre il y a 2 ans , je suis aussi perdue qu'une l1 . 
on joue à " destin " , j'ai perdu du temps à faire des études et tout ça pour cumuler 200.000 de dettes . prophétique . 
le vieux contremaître qui mate la soeur de moïse trop affamé ---> alerte pervers du rer . #lesdixcommandements 
j'essaye de te faire sourire et dédramatisey : 3 
c'est quoi cette vieille voiture avec en sculpture sur le capot un petit ange ailes tendues ? vu à nice . 
auriez-vous la référence du texte dont vous parlez svp 
bravo , tu es la nouvelle idolle de et moi-même #qpuc 
voilà pourquoi il fallait faire de la littérature soviétique , on se marre beauoup plus . 
j'en suis pas encore là moi :D 
lourd ça irait non ? 
c'est sa mère qui lui fait . 
pas faux 
croyez-vous en dieu le père tout puissant créateur du ciel et de la terre ? 
les gens qui lancent des piques sur twitter puis te bloquent aussitôt 
#confession j'ai longtemps cru que " le lion ne s'associe pas avec le cafard " était une citation tirée du prince de machiavel . 
aller en robe longue à un mariage automnal ( 14 novembre ) , pour ou contre ? 
si c'est la barbe , j'attends avec effarement de voir où a été rangé tolstoï . #beardmaster #radicalisation 
donc il va au paradis . un an passe , puis le diable revient chercher le communiste pour la rotation annuelle : " alors , ça a été , dieu ? " 4/5 
goumiliov a quand même fait cinq tentatives de suicide avant qu'akhmatova accepte de l'épouser . #vraimentgoumiliov 
un petit poème d'akhmatova pour l'aprèm ? 
ah dans ce cas l'ignorer sera le plus efficace . don't feed the drama queen . 
pourquoi vous vous êtes auto-mentionnés au début du tweet ? 
ca résoud bien des problèmes . !LINK! 
et là , il tombe sur rastapopoulos . !LINK! 
jamais . mon téléphone a rarement été aussi swaggué 
* sort un poignard de son crucifix * 
in du 19e à la langue très pure , s'est écrié ( il avait lu une traduction ) : " mais il est plat , votre poète ! " :'( 
" je suis laid , gauche , malpropre et sans vernis mondain , irritable , désagréable , prétentieux , intolérant et timide comme un enfant . " tolstoï 
euh saint louis stp #amen 
woah des petits enfants déguisés en église orthodoxe o_o !LINK! 
c'est un panneau mural de 1 mètre 50 de long avec écrit new york dessus genre design , à l'aide 
un mec passe avec un sac à dos coquille de tortue ninja . #lafac 
centaine de morts au bataclan . #itele #fusillade #prayforparis 
je découvre l'existence d'un saint grat . #legratcestlavie 
on s'en fout on on est primatiale des gaules ( et on a du saucisson , beaucoup ) 
je comprends toujours pas à quel moment de mes recherches sur la littérature soviétique j'ai atterri sur la page wiki de la langue unami . 
c'est l'amour 
" dieu ! que notre russie est triste ! " pouchkine après avoir lu les âmes mortes de gogol . #partagetadépression 
le 1er cours est jeudi , je parle pas arabe , ils parlent pas français , yolo à 100 % 
j'adore les auteurs qui translittèrent les noms étrangers à moitié . " garder nikolaï ou mettre nicolas ? bon je vais mettre nikolas . " #why 
il a déjà un truc 6 . c'est peut-être juste le 6 je sais pas 
je commence la guerre à l'aide d'une campagne soft et humoristique 
[ attention ] plus que 9 jours avant la journée mondiale de la gentillesse , entraînez-vous ! #13novembre 
quand tu n'oses pas réveiller ton chat car il est trop mignon 
* pleure de joie * 
oui mais je voulais des avis aussi 
je bosse sur mon livre de souvenirs de russie quand : " aucun pays n ’ a jamais été aussi libre que nous ne l ’ étions , nous , sous brejnev . " #yep 
effet de conditionnement de l'homme moderne : une fois les portes fermées , tu commences à tomber avant même que le métro ne démarre . 
ben je sais pas , un iphone quoi , ils se ressemblent tous 
meanwhile dans ma tl facebook , mes potes linguistes organisent sobrement un event intitulé " cunilinguist " . #leslinguistes 
les tiges rouges des vignes et les cascades des parcs et deux longues libellules sur le fer rouillé d'une barrière 2/3 
entre autres deux mille ans d'iconographie et de longues robes bleu ciel 
une mémé a gagné six chopes de bière , sa tête était parfaite . 
bon j'abandonne , de toute façon les draps c'est un truc péteux et bourgeois . 
super je commencerai par quelques cantiques revisités et sublimés par une instrumentalisation russo-punk 
" tu nous entends le blizzard ? tu nous entends ? " intertextualité entre fauve et le 1er roman russe ( complainte de iaroslavna ) #idéedethèse 
en fait j'ai lu trop vite , c'est qu'il n'avait rien découvert à quoi il aurait pu donner son nom comme un scientifique . 
un comte stp 
je me demande si les gens qui élaborent les bordereaux de chèques ont déjà rempli un bordereau de chèque de toute leur vie . #yapaslaplace 
oui . faut me tutoyer hein :) quelle heure ? 
j'ai toujours pensé que l'expression tenait au fait que le christianisme s'appuie sur bcp de trucs juifs . 
" il avait cru qu ’ il était créé pour quelque chose , pour quelque chose d ’ exceptionnel et qui serait très grand . " l . tolstoï , " albert " 
quand des gens se clashent dans tes mentions pendant des heures !LINK! 
ma phrase préférée pour l'éternité 
cela dit , si son mec était une femme , ça poserait * aussi * un léger problème . 
les catholiques , le sexe et l'identité !LINK! 
#lifehack les bougies de lourdes , en cas de grande nécessité , ont la taille idéale pour reboucher une bouteille de vin entamée . 
et là , révélation . l'albatros de bernard et bianca a exactement la même tête que françois hollande . 
j'en ai fait six :D 
#décryptagestyle la soutane blanche du pape est inspirée de l'habit dominicain , depuis pie v qui avait conservé son habit dominicain . #op800 
l'école dite normale avec son club roux , son club sieste , son club carotte , son club débiles et j'en passe . #normal #superieur #carottes 
merci d'être sur radiokhagnine . 
omg mignonnerie exceptionnelle 
maman : je pense que c'est un virus : ou alors t'es enceinte maman : omg : omg moi : * vomit encore * 
cape --> chapelle 
ils se ressemblent tous ! 
en tt cas tenez-moi au courant si vous voulez et pouvez . et c'est bête d'être limités à 140 caractères - - ' 
quand tu quittes une dscussion twitter de façon badass ---> ac , 1 , 9 . 
je me demandais au bout de combien de microsecondes cette gravure allait te faire débarquer :D 
* socialistes les ouvrages #fatigue 
quand trouve des trucs anciens sur un chantier !LINK! 
* jette une relique de tibia * 
ce ... serait donc faux ? 
des poils de sourcils 
shaadi habibi leï . ouai je parle arabe je sais dire " le singe mon amour " . #vraimentbilingue 
peut-être que peut me recommander :D 
l'auteur justifie " le mot excommunion n'a jamais été prononcé " . une lettre l'a privée de sep chrétienne & prières de l'église . 
les russes disent souvent qu'il fait " un froid d'enfer " . #froid #enfer #logiquerusse 
non mais les postiers ils passent pas avant midi lol idealistes 
" merci de ce diner , " me dit un invité à la fin de la soirée . " merci de partir , " réponds-je tout naturellement en souriant . #fatigue #lapsus 
j'en sortirai victorieuse avec un boulot , un mari et qqlq enfants 
pour toi bb !LINK! 
en fait les retraites sont ta solution à tous 
ça doit être de l'irakien 
on dit pas katoun aussi pour chat ? #motmignon 
caramba , démasquée 
sans doute le meilleur truc que j'aie lu sur l'islam à ce jour . !LINK! 
merci de ce tweet enthousiaste mais quel rapport avec mes tweets ? :D 
ceux qui flippent pour qqn sur twitter , pensez à l'outil " je suis en vie " mis en place par facebook dans le cas de moments catastrophiques 
c'est qui ? 
pour de vrai ? ? 
une version vostfr vient d'être ajoutée 
çais . d'ailleurs , pour le français la signification serait inverse : il boit le thé depuis la tasse signifierait justement / 5 
ça sort d'où cette phrase ? 
- hacke fb ! - trop dur - et ça ? - j'arrive pas non plus - essaye lui - ah ptn ça m'énerve - bon ben lui ... et !LINK! fut hacké . 
sainte marguerite d'écosse et plusieurs de ses enfants u_u 
c'est de l'ironie ou pas ? vraie question , tu sais que j'ai raté tous mes partiels de second degré 
je viens de voir ce tweet après avoir fait une réponse similaire . cht est devenue notre référence en poésie :/ 
t'as jamais fait auchan à moscou un 30 décembre toi . 
c'est quoi le but du jeu ? 
tiens , tolstoï était végétarien . #vraimenttolstoï 
tsvetaeva ça veut dire la fleur , ce qui lui va bien ; maïakovski signifie le phare , ça lui va bien aussi 1/2 
c'est remarquable de densité et de clarté . je vois qu'il inonde peu à peu les murs fb de mes copains 
je sais que la petite des irakiens commence le français , mais quand même , me pointer du doigt en hurlant " grand-père ! ! ! " , euh ... 
je racontais que je vivais à poil en russie car c'était trop chauffé , et là : " bonjour je suis le doyen de la fac de philo . " oups #soiréeac 
ça marche . on en reparle mardi ;) 
" comme disant adieu a tout ce à quoi j'ai déjà dit adieu , comme après un signe de croix j'entre sous des voûtes sombres . " akhmatova 
ptn j'ai rien demandé moi 
je crois que vous êtes mon redac'chef de média chrétien préféré . 
j'en cherche une aussi , merci de votre aide . !LINK! 
au fait , qu'est-ce qu'un dominicain ? décryptage . 
mais si c'est un truc genre préfecture effectivement il doit y être , je sonne pour le cours de francais et y a personne . 
un reposoir mais que - c'est pas le truc pour mettre les hosties consacrées ? 
" comme st martin ne voulait pas devenir évêque mais rester hermite , les habitants l'ont kidnappé et obligé . " #démocratie 
et si tu rentres au couvent aussi #astuce 
( elisabeth qui est donc sa cousine et la mère de st jean-baptiste #pointgénéalogie ) 
pas encore en effet mais c'est probable .. 
le malentendu vient de ce que é en russe s'écrit е , et que io / o c'est la même lettre avec des trémas : ё . gorbatch ( i ) ov etc . 
conseillez-moi au lieu de faver avec sadisme : 3 
bon les gars , où donner son sang à lyon jeudi matin et qui veut venir avec moi ? c'est ma 1e fois car je suis trop phobique des aiguilles 
je peux te donner du sang si tu as besoin 
jalouse de mes potes orientaux qui ont des pp facebook avec leur tête dans des roses formant un coeur et tout . 
" histoire du monde antique " : peut aussi se traduire " du très vieux monde " - - n'a jamais aussi bien porté son nom ... 
la russie <3 
vous avez oublié " ivre , virgule " !LINK! 
j'apprends que le mot vintage vient du mot vendange , je de hein 
voui ^ - ^ 
je lis un livre sur l'histoire de la philosophie russe , l'auteur a le même nom qu'un cirque célèbre . vu le sujet ça tombe assez bien . #bazar 
etre libre de tes actes implique que t'es aussi responsable , pas que celui qui t'a fait libre l'est 
soyez prêts car vous ne savez ni le jour ni l'heure , c'est ce que jésus nous a enseigné 🙌 !LINK! 
bon , notre pauvre petite église ne paie pas de mine mais on a un son " cloches " : prêts pour #christianbells o / 
c'est caca si on veut , mais de là , à dix ans , à faire l'académicien donneur de leçon ... :( 
je redécouvre que j'ai le choix , alors que j'étais prête à vendre mon âme au diable juste pour quitter sfr 
mandelstam , puisqu'on en parle , ça vient de mindal qui renvoie à l'amandier . il a bcp joué sur les références bibliques . 7/7 
hollande décrète l'état d'urgence pour l'ensemble du territoire et la fermeture des frontières . #directpr #fusillade 
je crois bien . ça doit être mon aura soviétique . 
cette homme ---> #gender 
en même temps je te vois rarement faire pouet-pouet sur twitter 
quand un mec te dit " tu es machin ! " tu réponds " non , truc " tu montres ta carte d'identité pour le prouver , il répond " dieu te jugera " mais . 
#lesachieztu queen elizabeth ii conduisait et réparait des camions pendant la guerre . rare niveau de badasserie 
je sais pas , je suis invitée en sibérie cet hiver mais je sis pas encore sûre d'y aller 
#étymologie les martins-pêcheurs portent ce nom car st martin expliqua qu'ils se disputent les poissons comme les démons les âmes des hommes 
il est en cours de finition et après je ne sais pas quoi faire avec ce manuscrit 
d'où les nombreux enfants , je comprends mieux . #armee #elfesdemaison 
" et puis le village d'à côté il payait jamais la dîme et c'était nous qui payons tout " " oh c'est honteux " " ils sont toujours comme ça ! " <3 
maintenant , au lit ! " le seigneur comble son bien-aimé quand il dort " 
quand ta maman t'humilie publiquement sur twitter . #ilyaeuunevolontédemhumilier 
« je suis là où se trouve la douleur à chaque larme qui s ’ enfuit sur ma croix je me crucifie » maïakovski 
la légende dit que quand st martin ne voulait pas être évêque , il s'est caché dans un poulailler , les poules l'ont dénoncé . #badluckstmartin 
j'apprends qu'autrefois on pouvait annuler des actes juridiques en les barrant ou en les sabrant au couteau . #fuckyeah 
je sais pas je trouverai . pour l'instant j'ai une étole rose et euh un gilet doré 
non c'est pour échanger des cartes de lourdes ce qui est totalement different 
il faut qu'il la mette sure popestagram 
c'est quoi cette hargne ? 
dans la liturgie du mariage des églises syriaques , les mariés s'échangent des couronnes d'or puis ... d'épines . #wahou #amour #meilleur #pire 
tu jettes tes tampons par terre toi ? 
immortel 3 ) or la venue de jésus a racheté cette chute 4 ) la promesse de résurrection devient donc une possibilité réelle 5 ) seems legit 
les irakiens qu'on a invités pour le weekend sont venus avec masse de pâtisseries arabes , best decision ever 
moi ct " j'ai vu sur le site du gvt que ct possible " " faut pas croire tout ce qu'on lit sur internet vous savez " mais 
j'apprends que les latins avaient un mot pour professeur au féminin : professtrice . doux mix entre professeur et castratrice , j'achète . 
mis en ukraine ( et en russie ! ) à dire v oukraïnié et plus na , pour être politiquement correct .. même le chef du parti nationaliste russe ! 6/6 
rien compris x ) 
j'avais pas la place de m'exprimer selon le registre princesse comme à mon habitude . 
oui et non . pas rémunéré . j'en ai 2 à faire par semaine pour le cours de trad de l'ens . je sais pas si ça compte . 
" je mets 10 sur 10 à marie pour son style virginal qui lui va comme un gant . " je pense que j'irai en enfer pour ça :/ 
je parle de littérature soviétique à un diner de mariage , ayez une pensée pour les gens à ma table . 
son raisonnement : 1 ) l'homme est mortel et c'est aller contre la nature de vouloir le ressusciter 2 ) mais avant la chute , il avait été créé 
la visite de marie à elisabeth . c'en est l'illustration : le nouveau testament qui rend visite à l'ancien . l'eglise qui va à la synagogue 2/2 
ivre , ma meilleure amie me demande de l'aider à cuisiner . pour l'instant j'ai projeté du beurre d'escargot partout . this is not going well . 
la servante : omg regarde ce que tu as fait la pharaon ne : ta langue creusera ta tombe , servante . p-p-p-punchline 
d'ailleurs wtf le délire des noms , un mec me dit " moi c'est wesam , voici ma soeur wasan , et lui c'est wosam " 
tout akhmatova est dans de poème ; ce qui lui ressemble surtout , c'est cette étrange mention des libellules , ce détail infime qui porte 4/5 
surtout c'est en étant nulle , en étant une non-blague qu'elle devient génialement méta . 
un mariage civil habituel en russie 
attention je vais pleurer je suis très sensible 
c'est dieu qui m'a punie en me retournant ce panneau new york de 1.50 mètres de long 
" quel est le comble pour un carambar ? - ne pas avoir de blague . " soit cette blague carambar est nulle , soit elle est génialement méta . 
chaque expression incorrecte : " ... comme on dit à odessa " . petit nationalisme linguistique . 
- les franciliens sont priés d'éviter de prendre voiture et transports en commun pour cop 21 - le gouvernement est prié d'aller se faire mettre 
#entourage : 1 appli connectant les gens d ' 1 mm quartier pour voir qui peut aider cmmt le sdf du coin ( voisin dentiste / parlant hongrois / etc ) 
alerte , la serpillère de mark zuckerberg est vivante 
venez en vieux russe . 
c'est qui pascal op ? 
* met un pain dans la figure * 
aaah , c'est juste un hasard ... suis-je bête . 
je . il existe une version de la chanson disney sur la foi avec des images du disney sur les chevaux !LINK! 
bref beau livre , simple , facile à lire . ils finissent par avoir leur bout de chou . ca donne foi en l'humanité . ils passent à lyon le 3 oct . 
je viens de comprendre que les 35mm n'étaient pas des armes mais des appareils photos , twitter me semble d'un coup beaucoup moins dangereux . 
hahahaha si j'avais même pas remarqué . pétain de correcteur automatique . 
si la pudeur est venue avec le péché originel , est-on sûr que marie , qui est née sans , portait des vêtements ? ça m'a réveillée de ma sieste 
#help un russe me plonge dans des affres de perplexité . quelle est la différence entre une grosse branche et une branche épaisse ? 
#team1992 , je suis large 
je pleure de rire et j'ai déjà trouvé ton surnom pour notre future rencontre du coup 
je tente un plus désespéré " je connais personne " , réponse d'une russe " ah ouai ok c'est dommage . " mon intégration se passe hyper bien . 
bah parce que c'est lié au prénom , pas à l'anniversaire . 
perso j'aurais mon mot à dire sur la transcription des noms russe car khrouchtchev , soloviev et gorbatchev ça va pas du tout . 
#funfactdumondecatholique c'est la semaine mondiale du missionnaire . bonne journée 
y a donc des gens qui font des listes twitter " hot " où , à côté des comptes pornos , y a tous ceux qui ont twitté sur #oplourdes . #butwhy 
te plains pas , moi c'est " bonjour margueritte " et rien après !LINK! 
et alors , vous étiez aussi libre que l'affirme cet éminent russe ? 
attitude : en pls face à une version de russe 
j'y connais rien en plus 
ivre , il décrit à quel point le mariage et le coït sont des trucs horribles et vicieux et fait recopier le livre à sa femme . #tolstoï 
bon du coup si t'as des liens ça m'intéresse ;) 
ca doit être ça ... et marguerite veut dire perle en latin #pointenfilage * soupire * je vais prendre un café 
non mais je vote dans ma résidence secondaire car j'y représente 0.5 % à moi toute seule 
dsl j'aurais dû mettre un warning 
ptn de marseillaise on dirait du vomi à l'aide 
#minutecaté pour ceux qui l'ignorent , l'ancien et le nouveau testaments renvoient constamment l'un à l'autre . la #lecturedujour est 1/2 
un petit côté le père noël est une ordure :D 
j'ai hurlé de rire 
je crois que le nom lui évoque un pseudo de cabaret et qu'elle refuse de comprendre qu'il y a un malentendu 
pour les grosses têtes à lyon qui s'intéressent à la philosophie politique et à l'exégèse biblique ---> 
quel modèle du coup ? 
il faut creuser 
je suis perdu 
je suis surprise à chaque fois :( !LINK! 
moi je te félicité :D 
qu'est-ce que j'ai fait de ma vie :'( 
maman " quel joli pin's , ça fait noël je vais le mettre au bureau " c'est une étoile urss avec écrit prolétaires de tous les pays unissez-vous 
je pensais que " astérix et les valeurs de la république " était un truc parodique mais non . 
je suis peut-être juste mal tombée , et y en a quand même un qui a été sympa et m'a demandée en mariage :) :/ 
tu veux que je t'en prête une ? 
réveille-le ;) 
je pense que ma mère serait capable d'une telle chose 
pas la peine de crier va te faire cuire un couscous dans la paix du christ . 
un nouveau gif à mettre dans votre top 3 !LINK! 
et que beaucoup de textes et de rites ne sont pas nés avec eux mais bien avant . 
" quand j'aurai un fils , le premier mot qu'il apprendra sera staline . " alexandre avdeenko , écrivain soviétique . #vraimenturss 
ça marche aussi avec mouka la torture et mouka la farine . je te raconte pas la cuisine . 
" le match ! ! ! le choc ! ! ! " t'as l'impression que les mecs vont se battre dans la boue . #qpuc 
oui ! et c'est moi qui ai fait chanter u_u 
et même leurs amis leur disent de laisser tomber , qu'ils " peuvent en avoir un 7e naturellement s'ils en veulent vraiment un " , etc . 
pas pu voir j'étais pas chez moi , mais y aura un replay 
c'est trop chou :') !LINK! 
* agitee son mouchoir * 
" dans l'enfer américain , vous pouvez faire tout ce que vous voulez , mais il faut manger un baril de caca par jour . " " et dans le russe ? " 2/3 
je l'avais vu passer 
mais 
quand tu as des potes agrégatifs en lettres modernes 
selon le #brocodedominicain du xiiie , un frère dominicain ne se déplace jamais sans son bro pour évangéliser #op800 
mouai tfaçon le résultat est le même 
au travail ! 
j'y avais pas pensé . mais on peut tjr changer l'heure du rdv en mp et laisser nos admirateurs entre eux . 
viens-y avec moi si t'es timide ) 
moi : c'est quoi ce gribouillis de flèches sur le frigo ? mon petit frère , en soupirant : c'est le schéma du désastre de sedan , inculte . #ok 
owi parle-moi des brahmanes pendant que je me vide de mon sang en récitant le chapelet 
ptn je sais pas j'ai la dalle et y a des roses des sables au chocolat dans mon champ de vision , mourir . 
je suis dans l'histoire du socialisme russe au xixe siècle , j'essaye de trouver ça amusant mais c'est pas facile 
moi j'ai eu que vienne ton règne !LINK! 
alerte rouge , le poncho est revenu à la mode . manuel valls déclare l'état d'urgence pour tout le pays . dept du rhône particulièrement touché 
sans faire du chacun pour soi type " sa chemise ? il la repasse lui-même " . 
20min : " ces hommes ont créé des casques qui permettent d'adopter la vision d'un requin marteau ou encore d'un écureuil . " pour la science . 
je dois encore attendre la décision de la commission de septembre mercredi , je suis : en stress . 
merci ça me va droit au coeur : heureux les fêlés , ils laissent passer la lumière ;) 
ils sont grave les gens interviewés quand même . dieu me préserve de faire des enfants aussi superficiels . 
reçu de moscou : les gens viennent poser des fleurs à l'ambassade de france , y a 40 minutes de queue . ( moscou un 15 novembre c'est frais ) 
moi partant au pèlerinage #oplourdes !LINK! 
j'apprends qu'en arabe il n'y a pas de verbe être au présent mais il y a un verbe ne pas être , hamlet aurait du en faire #problème #solution 
mais dans ce cas qui fait les trucs que j'aime pas faire ? je vois pas mon couple comme un chacun pour soi .. 
" il fait illusion un court instant en face du solide génie de gorki , façonnant dans l'ombre l'art prolétarien . " * musique dramatique * 
j'ai des pubs en russe me proposant d'accoucher à berin , je ne sais absolument pas le pourquoi de cela 
j'ai aucune notion des prix . des clopinettes ça correspond à quoi à peu près ? 
" il me semble que je chute de la passerelle des jours . j'ai tendu mon âme comme un câble au-dessus de l'abîme . " maïakovski 
c'est la journée mondiale du café . comment la fêtez-vous ? personnellement j'en suis à mon sixième . 
tu rappelles vraiment les heures les plus sombres de notre histoire 
bon anniversaire ;) 
* tombe dans les pommes * cela dit tu me rappelles une phrase de flaubert qui , ayant lu tourgueniev , immense ecriva 
" tout le promettait à moi , la frange rouge et terne du ciel , un rêve doux à la noël et de pâques le vent aux mille voix 1/2 
après je suis déjà prise pour déjeuner puis café puis cours jusqu'à 18h :( 
faux je suis malade depuis mes 13 ans . 
c'est aussi ce que m'a dit , je suis actuellement plongée dans la reflexion 
" julie a un abattis " dans un texte de a1 wtf , même moi je comprends pas ce que ça veut dire . 
" je n'ai aucune leçon à recevoir de quelqu'un qui porte des bottes de pirate avec une jupe crayon . " j'ai raté l'éducation de ma soeur . 
en fait je peux pas . c'est super glauque , mon malaise grandit à chaque page . ça parle de sexe , de femmes et de misogynie . #tolstoi 
waouh quelle histoire c'est dingue ! vous étiez des rebelles o-o 
alors moi je m'intéresse exclusivement à la littérature soviétique des années 60 :D ( si , y a andré makine ) 
je suis absolument d'accord , je ne parle pas de ça ^ ^ 
j'ai mis 24h à l'envoyer et il est parti démultiplié tel une fenêtre en plein bug sur windows 98 . 
si je devais décrire ma chambre sur une échelle allant de zéro à " écuries d'augias " , je dirais que j'en suis à " j'appelle les équipes de m6 " 
homme de peu de foi , pourquoi as-tu douté de mon orthographe 
mais que !LINK! 
#funfact le mot russe pour lit , krovat , vient du mot krov , signifiant " abri " . #tousauxabris 
si mais déjà s'ils ont le réflexe de nettoyer .. on fait ça étape par étape 
mais les paysans irlandais , en plus de penser aux gens au paradis / purgatoire , ont ajouté une célébration pour ceux en enfer . #halloween 
miam , un mec m'a craché dessus car j'ai refusé de lui passer une clope . #jerestecool 
le correcteur automatique de mon téléphone enlève la majuscule à église et la rajoute à état . #dictaturesocialiste 
j'ai assez d'argent sur mon compte en banque pour vivre jusqu'à la fin de mes jours :D si je meurs jeudi D: 
" on grignote l'air de rien , nos pupilles effleurant les siennes . " nos quoi faisant quoi ? ? #imagementale #grandstyle #cosmo 
tu lis un poème qui s'appelle " arbre " sur internet , autour tu as " arbre à vendre " , " vente arbre " , " coloriage arbre " . #fatigue 
miskine :( une poule djadja 
et puis y a autre chose . tussilage en russe ça se dit une mère-et-belle-mère , va traduire ça . photo de cette fleur 
- bon écoutez allez voir sur le site du gouvernement - on n'a pas internet * soupire * 
et que ces notions mal comprises d'impureté pdt les règles etc soient obsolètes sauf chez qqlq protestants aux usa 
d'ailleurs c'est bien o - ? 
#funfact c'est le père d'anna akhmatova qui lui a demandé de prendre un pseudo de poétesse pour ne pas " faire honte au nom familial " . #ivre 
cette poétesse ;) russe ! début xxe 
du coup je viens d'être ajoutée à la liste " innovations pédagogiques " . #pokerface 
tu peux traduire stp j'ai oublié certains mots 
je lis le texte d'un type expliquant quel son , goût et couleur chaque lettre de l'alphabet a pour lui , je suis très la perplexité . 
merci ! a vous aussi ! 
argh ! * se dépêche * 
je prenais juste un raccourci pour rentrer . 
aller se baigner à poil dans les piscines de lourdes à 12 degrés , bonne idée ou fausse bonne idée ? 
oui on me l'avait jamais donnée cette astuce . j'en étais restée à fans et sur . mais bon , на самолёте , на заводе ... erf #desespoir 
je vous dédicace ma robe alors . !LINK! 
ooh allons allons <3 * tend un mouchoir * 
oui il marche aussi avec comme je viens de le constater 
tf1 , europe 1 , bbc , bfmtv , itele , ... #christianbells est partout ~ o ~ * danse de la joie * 
cling , c'est le bruit de mon coeur qui se brise 
ma carte achetée en 2010 expirait et il m'en fallait une neuve bitch plz j'ai pas d'imprimante 3d yo 
hélas non :( 
ptn oui on tient un truc là 
et puis il refuse rien , il est très serviable , même quand il finit le boulot à 23h ( souvent ) <3 
encore un infiltré de ta famille ? ---> 
qu'est-ce qu'elle a contre les lyonnais la parisienne ? 
oui j'ai commencé hier , le sujet semble open et dynamique . 
t'as pas fait de prepa omg #motifdunfollow 
" alors de nouveau sombre et abattu je prendrai mon cœur et l'emporterai comme un chien dans sa niche emporte sa patte écrasée par un train . " 
comment dire je veux un café ? arid café ? 
liban : le collectif " vous puez " appelle à un rassemblement pour la fête de l'indépendance . j'arrête internet 
ah non pas du tout je pense que nous l'adorons tous de façon unanime oui !LINK! 
- bonsoir françois alors vous votre spécialité c'est le français ? - tout à fait julien - le vieux françois ? lol - ... #qpuc 
merci , érudit de l'époque , d'éclairer nos lanternes . 
« mais moi avec mon âme boitillante je m ’ en irai vers mon trône sous les voûtes usées trouées d ’ étoiles je m ’ allongerai lumineux » maïakovski 
oui pour certaines choses , non pour d'autres , comme les prophéties et notamment celles d'isaïe 
actuellement au commissariat pour des procurations , les types médusés refusent deux procurations avec le même mandataire * soupire * 
personne ne portait de gants blancs aux soirées , t'imagines . #allo 
la poésie russe vaincra <3 
c'est comme ça dans ma gare :( 
1er covoit blablacar , avec des métalleux tatoués . ils m'ont consultée sur la musique , j'ai dû dire que j'étais fan de abba depuis mes 8 ans . 
aujourd'hui on fête entre autres la bienheureuse philippe . #gender 
mieux vaut une douche froide que brûlante , c'est plus supportable et tes seins sont plus fermes u_u 
laissez-moi retourner en russie !LINK! 
" alors moi je vous conseille la shoah . " petit moment d'hébétude avant de comprendre que la serveuse parle de l'axoa , spécialité du sud-ouest 
: bonjour je voudrais acheter des oeufs svp vendeuse : tenez mademoiselle ayssalène : c'est madame bitchezzz * part en moonwalk * 
confession : j'ai très , très longtemps cru qu'un frein à main de voiture fonctionnait comme les freins sur les côtés d'une luge . #poignée 
du coup tu fais quoi , tu mets des pissenlits et du chèvrefeuille à la place ? tu traduis le mot ou tu mets un équivalent familier ? 
ca c'est carrément interdit dans les trad académiques 
" je peux t'emprunter cette robe qui t'a coûté 80 boules pour une soirée déguisée ? elle fait un peu vache des prés . " #masoeur * pleure * 
la prochaine étape c'est pisser dans leur lit , ils n'ont qu'à bien se tenir 
au fait est-ce que margarita est un prénom en arabe ? 
* sursaute * * fait tomber toutes ses affaires * 
pour que tu fasses de la sorcellerie chez nous non merci 
* s'exile en sibérie * 
oui mais c'est un peu violent lol 
et les anglais , le wryneck ça leur pose pas de problème ? 
" les personnes de la même famille seront divisées : la belle-mère contre la belle-fille et la belle-fille contre la belle-mère " jesus knew . 
ou alors un carton avec des trucs en polystirène 
je suis une femme pleine de secrets 
que c'est la personne qui boit qui est dans la tasse . bref , vive les langues . 5/5 
vous voulez savoir ce que dostoïevski pense de la france ? lisez : " on pourrait y mourir d'ennui . voilà , je vous jure , un peuple qui 1/2 
je n'ai pas dit ça . tes procès d'intention perpétuels sont aussi un motif . je t'interdis rien , je te trouve juste pas pertinent . 
ivre , elle se remet du rouge à lèvres dans la voiture en allant au cocktail du mariage . #virage #vlan #aaah #arrêtetouaaa 
je viens de la vomir , pour ta sécurité n'y touche pas si tu en vois . 
non là c'est un truc russe 
capte mal chez moi 
t'es jaloux 
vous savez la blague " t'as coupé tes cheveux ? nan ils sont tombés tt seuls " ben là ouai j'ai une frange je sais pas cmmt elle est arrivée là 
rigueur , on met " envoyer sur les roses " et hop , job done . mais plus loin , l'expression est réemployée , suivie de : " et son cou à lui ( la 2/3 
le mot " halloween " est la forme contractée de " all hallows even " , c'est-à-dire " veille [ du jour de ] tous [ les ] saints " . 
j'ai jusqu'à mes 25 ans ! ! ! 
#funfact sur les paquets de clopes en russie , le message de dissuasion est souvent " autodestruction " . autodestruction . 
mais non avec des talons je suis sûre que tu es superbe 
la vraie question c'est est-ce que le cafe est un produit reconnu comme de premiere necessite #cafecafecafecafecafecafe 
" merci " j'ai réussi à le lire car c'est dans mon pseudo donc je m'en rappelle , mais sinon je connais pas les lettres . 
enfin quelqu'un qui me comprend 
omggg je le connais ce poème , je l'avais longuement étudié et fait toutes les recherches sur goumiliov etc aussi ! ! ! 
parfois , la russie me manque . 
je crois qu'un des invités de ma dernière soirée est parti en me volant les décombres de rebatet , je ne sais absolument pas comment réagir . 
quand je suis en voiture avec ma mère #ohlala #stop #attention #tropvite #aaah #ohlala #plusàdroite #aaah #tropvite 
je sais pas ce qui revient le moins cher aussi , entre photos + albums manuels ou tout en ligne 
c'est un russe , un allemand et un français qui sont capturés par des cannibales . ils ont droit chacun à un voeu avant d'être mangés . 1/2 
mon mec qui est développeur m'a fait tester dix fois un jeu super nul qui buggait toujours au même endroit 
c'est du propre 
de bon matin , le site des missions de notre-dame me propose de " rejoindre la génération missionnaire " . j'ai souri . #fatigue #communication 
ils ont du poivre dans leurs vêtements ? ils se meuvent étrangement . 
" اوكي شكر ً ا " ça veut bien dire " ok merci " ? ça se prononce comment ? 
t'as de beaux yeux tu sais 
il faut de tout pour faire un monde u_u 
mon dieu oui . " vous leur faites quoi comme masque ? " je euh ? dop vanille et je euh fais mousser 
je suis sur mon ordinateur boloss 
on n'a pas droit aux ndbdp 
viens te trouver à lourdes :D 
" si j'étais seul je ne serais moine mais fol en christ . rien au monde n'aurait de valeur pour moi et je ne ferais de mal à personne " tolstoï 
ah ben c'est le dogme de l'immaculée conception 
introduction à la philosophie russe , alexandre papadopoulo , seuil , p . 166 
ca je ne te le fais pas dire ... 
quand ton réveil sonne le jour de la rentrée 
" y a eu une question sur la tomate cerise , et là j'ai vraiment cru que je n'allais pas y arriver . " #qpuc , magistral dès les 1eres secondes 
t'es pas drôle , on veut des bastons nous , des fights , du sang 
c'est des textes littéraires mais je peux adapter . en russe ça se bouscule peut-être pas assez pour qu'ils soient regardants . 
oui , seule ( ? ? ? ) 
tu vois mes tweets marrants sur la russie de cette année ? imagine ça sur 300 pages ( en mieux ) 
je dois faire un compte sur un truc chinois mal foutu et mal traduit , quand soudain : " congregation , your account activated " . congregation 
