depuis que je confond tous les chinois trentenaires avec senor chang , je kiffe me trainer à place d'italie !LINK! 
de la belle brochette quand même , et pas de la boeuf-fromage . 
#np on dirait pas que ce morceau a qq décennies d'avance sur son temps ? #1981 #elofan elo - here is the news !LINK! 
re-fou-rire . et pourtant , te souviens-tu … !LINK! 
j'avais déjà du l'entendre mais je le redécouvre en quelques sortes .. ! 
heyyy , mais y'a des concerts la-haut aussi ! ! 
je vote pour écouter tonight de the kdms à la soirée #desperadoscustom #tk4877 
avec les liens , chanmé ! rt : la timeline fb de spotify retrace l'histoire de la musique et commence en 1099 !LINK! 
ahah je suis plutôt fier , je vais pas te le cacher .. ! 
mec je connaissais pas , ça vient de passer à l instant dans le resto d altitude ou je me trouve . ouf ! une belle merde d ailleurs 
le port du denim short réinventé !LINK! #nsfw vite fait .. 
c'est mort j'm'invite . et pas dans vingts ans . 
j'ai lu plusieurs tweets qui disent que c'est les techniciens de miike snow qui étaient mauvais .. 
ouai , y'a une voix de chinoise en reverse qui parle + fort que moi dans ma tête les manos . ambiance #activatermx 
ah c'est pas - excluer - l'infinitif ? ? rt : faute d ’ orthographe sur la une de libération ? !LINK! 
grâce à , je sais que mon cousin marco est devenu entraineur perso de beyonce et qu'il est swag sur sa balle !LINK! 
oh ! j'avais pas vu ce tetwi .. du coup je peux pas t ' en vouloir si t'as rien pris avec toi .. 
. les artistes a l heure de l échauffement . !LINK! 
la haute voltige de la réflexion touitteur à suivre sur ce hashtag : #jacceptepas 
un mk2 pour 8 euros . !LINK! 
exa . et j'ai fini par la retrouver dans la recherche ! si tu savais mon soulagement spotify … … ! ! thx pour la rep . ;) 
est de bon goût aujourd'hui . ;p 
#np du son qui funk , rien que la base d'intro quoi / / kathy diamond - all woman !LINK! 
wooolé rt : l'équipe du film les beaux-gosse monte les marches with !LINK! 
bon j'ai foi en laura , qu'elle nous en envoie pas des caisses quoi . #nouvellestar 
les bleus ne t'apprendront rien ce soir . alors que la revue du lundi par we are social ... #112 !LINK! via 
#np tiens un peu de moullinex qui remixe balla - montra !LINK! 
c'est qu'elle semble convaincue de son genre humain .. rt : un arbre se fait sucer en public !LINK! 
#np mise en jambe de la matinée . flight facilities - crave you ( adventure club dubstep remix ) !LINK! 
ca me régale plus que ma brioche au nutello rt maxi plaisir du matin : van she " jamaica " ( modular session ) !LINK! 
et ben cool ! je prépare un mail avec quelques questions 
grande vertu du supporter portugais ! 
ahah , elle est belle . je cherche meme pas la répartie , juste , elle est belle . 
parfait , je la connais dja ! rt magique , prochaine choré de soirée ! rt apprend à danser & recycler !LINK! 
faudrait qu'on se charge de se rappeler les uns les autres de plus jamais utiliser tout ce qui est ryan air . 
je peine à trouver un semblant de rue de la roquette ou assimilé sur celle de 1550 , mais cool à regarder . 
bon laissez moi écouter rihanna sivouplé maintenant . 
ca se marre là-bas rt beyoncé battue par #wtt pr le clip de l'année : jay-z interrompt le speech de kanye west !LINK! 
cool le yuksek - off the wall ( cubic zirconia remix ) !LINK! l'intro ressemble bcp à ce morceau de kim !LINK! 
hum naze ouai , ça doit pas être le cas chez tous . tu collectionnes aussi ? 
oh , ça semble pas mal génial ce truc ! j'arrive juste pas à capter si ça produit du son , ou si ça sert seulement pour les effets 
thx . assez cool mais pas le coeur qui bat la chamade non plus .. 
les gens qui n'écoutent que moby , peuvent-ils vraiment se sentir joyeux ? 
j'aime pas trop four tet non … encore moins les remixes à chier de michael jackson faits en 10 minutes ! 
ma musique nouvelle -> rt : tout est neuf ici , du sol au blason ! salutations stop playing pocket pool , bien le bonjour flannel 
sorry j'ai pas pu regarder , je suis pas en france et presque nu de toute connexion ! 
#np petite fraicheur de go go bizkit feat . shawn elliot qui va te plaire - flunk ! !LINK! 
ahah , chanmé ! je me disais aussi , pourquoi " toutes " ces nouvelles lectures ce matin alors que j'ai pas refait tourner .. thx mec 
live de c2c - down the road @ le mouv . et on voit bien comment ça boss !LINK! 
ambiance j . j . fad , ça claque ! rt : nouveau mc melodee et !LINK! craaazy 
yes you can ! ( attends je regarde j'ai mon disque dur avec moi today ... ) 
back dans les bacs . la bien belle année 2012 à toi , pleine de ce qui te ferait plaisir . 
allez viens . rt : les gremlins recrutent de nouveau #job !LINK! 
mais bien sûr ... je surkiffe ce label et ses releases depuis des années ! mais sexy sushi les mecs . #electropucelle 
gwada . merveilleux dimanche à vous . !LINK! 
en fait à écouter certains , c'est toi le #pigeon si tu crois qu'on peut proposer de l'illimité à - de 80 € . trop incrédules les français ... 
hrvatska / france , même combat même apéro . !LINK! 
ahah ( oldez si vous pouvez , mais avec 250k vues , vous me ferez pas croire que tt le monde l'a vue ) rt très bon ! !LINK! 
#np je retombe sur ce morceau que j'avais zappé et il chatouille . newtimers - falling !LINK! 
mamie est super vénère contre ses jardiniers ! !LINK! v / 
je te précise que j'en ai profité pour la réécouter ou pas ? 
je suis pas serein , les pompiers avec leur scie circulaire et leurs poutres en bois , ça me rassure pas . 
balle anti-stress rt : les hommes stressés préfèrent les rondes !LINK! 
azy il est où le toit que je me jette ! 
le bien bel anniversaire au fabrizio ! une bisette aussi . cc 
bon du coup c'est le même prix les premiums rapidshare non ! ? 
tout ou presque part dans mes favoris soundcloud ! !LINK! / c'est quoi le votre ? 
mais elle est passé où la dame qui chante comme un porc en train de se faire éventré ? ;p 
joli , akai mpc fly , une surface de controle et une app pour transformer un ipad en " vraie " mpc !LINK! ( via ) 
ohhh rt : haaan , les journaleux oldé par jean luc !LINK! j'aurais trop le seum à leur place 
#np le break a 2 ' 45 sur the beat , moultes coeurs - c2c !LINK! 
et une bien belle façon de rappeler à certains que la musique , ça se fait pas sur un clavier azerty à la base . #ram 
thx , j'étais tombé la dessus . tu sais si ça supprime net les problèmes de faux contact sur les fiches rouges / noirs ? 
quoi qu'il en soit , j'ai tellement dosé les teasers , je vais être soulé du morceau avant qu'il sorte .. : s 
skrillex / avicii inside rt : un gosse lance un battle de dubstep à un agent de sécurité qui se lache !LINK! 
nooon je voulais lui faire ... t'as pété mon délire . non t'as niqué ma journée . ( never never never lose .. ) 
celui la aussi est bon !LINK! 
du behind the scene et plus rt : dans les coulisses du clip « bad girl » de mia !LINK! 
oh , improbable ! rt : honda nous vend la suite des aventures de ferris bueller !LINK! 
ohhh 2-3 touitte-vannes , c'est ça la vraie joie la bonne humeur . 
j'ai squatté le segway d'un rive-gauchien hier . négoss à bloc , une histoire de fin de batterie qu'il me vendait ce pingre . 
#np un nouveau mix pour kiss fm radio sur le soundcloud de digitalism !LINK! 
c'est ça , je me vois réfléchir indéfiniment avant chaque gravure , pour être sur que c'est bien ça que je veux graver .. bourdel ! 
et on oublie pas le dernier paradis quand même … !LINK! 
ok ! ah précision qd mm , je veux pas perdre la face : pour ton histoire de fond vert foiré / rose , j'avais capté la vanne . et ouai ! ! 
des chances pour qu'on cherche à y rester aussi la semaine d'après ! azy , je te call ! thx mec . 
et le haggen glace sur la roro , il branle quoi ? ? 
mon soundcloud me fait gouter un truc délicieux , j'avais rien demander en + . errors - pleasure palaces ( brassica remix ) !LINK! 
dernière marche sur le drop j'espère , like a boss ! 
j'ai la page de pré-commande en stand-by depuis 2 jours .. en rematant hier soir , ça m'a remis une petite claque , et un bon coup de motiv .. 
okkk ! maintenant je comprends ce touitte sans lien .. ;) !LINK! 
mon remix pour le concours dfa - the rapture est en ligne . ecoutez , ça me mettrait en joie ! avis bienvenus bien sûr :p !LINK! 
#np reve d'un barbeuc dans un jardin de banlieue et d'une bière en écoutant ça . lyricson - bad load !LINK! 
#np je sais rien de ce mec , mais ca fait très notorious 90s . azad right - born to win . !LINK! 
serieux , votre box / reseau qui fonctionne jamais ( depuis lundi en l'occurrence ) , c'est épuisant 
mon moi des rêves te le recommande vivement ! 
signatune bis , option hipsters et fixies . hommage à dj mehdi . !LINK! ( via ) 
il a raison rt : christophe hondelatte est pas content et le fait savoir sur sa page facebook ! !LINK! 
y'aura pas d'ipad a 260 balles , fais toi à l'idée .. rt : le message officiel des 3 suisses à propos du bug !LINK! 
ouai je suis étonné aussi , des qu'il y a du miaou dans l'histoire , elle se pose pas de question normalement .. 
en 2012 , on va leur faire un dessin - marine le pen amène le pire !LINK! 
baisse les yeux , regarde ton ventre . muahah 
ba ouai pratique , vas y nargue ! 
comme un p'tit titou , mais en office manager rt un #ff à la meilleure des office managers , toujours de bonne humeur <3 
je crois qu'on va grave s'aimer . 
il marche plus le plugin chrome pour télécharger les sons sur souncloud ? 
pour vs , on mène l'enquête ! rt : burger king de retour en france , la preuve en images !LINK! / v 
discogs et the echo nest , comment les 2 plus grosses bases de données musique enrichissent l'expérience streaming !LINK! 
toujours ce même risque avec les papis zicos 
#np ma nouvelle jemesensbien chanson . en français . poom - les voiles !LINK! 
balance ! 
paris . un couple droguait ses enfants à la cocaïne et au crack !LINK! 
ah . sauf que c'est pas bientôt , c'est y'a 2 semaines .. :/ 
oh ma came totalement ma came . rt : toro y moi balance une nouvelle track ! #yeahyeah !LINK! 
du coté de moullinex , y'a pas mal de quoi faire . . !LINK! 
hé hé ! on peut le dire comme ça .. 
exact ! ce morceau est fou . 
splendide ce top spin de david wetherill au tennis de table paralympique , gros engagement !LINK! 
tu vas pas arrêter de le faire parce que c'est la journée de la femme hein .. ( 18h30 on a dit , fais gaffe pour une fois ) 
je laisse couler leur soundcloud . le morceau better off est chanmé aussi . 
ahah ! ! on en apprend tous les jours . je suis un pur follower au contraire . je pose la question et tout ! 
nouveau clip pour azealia banks toujours perdue en 90 - luxury , je vais pas tarder à adorer ça . !LINK! 
et un avatar génialo qui fait rire . rt : 45000 ans aujourd hui plus l'intelligence d'un hamster . 
moultes lol / wtf / dur pour ce clip de pop indienne . tends l'oreille , les paroles c'est pas facile !LINK! cc 
#np le nouveau major lazer remixé par bondo do role , ça sent un peu la shakira mais je me laisse embarquer je crois !LINK! 
wow spotify sur ipad , mais enfin ! !LINK! via 
a ce point … vous allez peut-être me convertir , je tente ! 
donc amende si on revend , pas si on achète ? rt : musique info - le second marché de la billetterie sera interdit !LINK! 
comme il est attentionné . rt : l'homme qui faisait l'amour à des ballons !LINK! 
le perroquet 8 - bit rt : les chats , c'est bien . mais un perroquet qui siffle le thème de mario bros c'est cool !LINK! 
fou ce inspector norse . mon souvenir du worlwide festival . 
comme d'hab , tellement propre rt : dj qbert session : !LINK! via ” 
flow & swag needed rt pour un nouveau projet musical , def jam recherche des chanteurs / danseurs hip-hop !LINK! 
t'y vas au pitchfork ? quel jour ? 
ce genre de facilité un peu lourde , ça me va bien ! ahah 
patafouin et mioum mioum 
faut au moins être batman pour l'assumer en plus . 
y'a qui ch . tjrs une #coloc sur paris pour janvier , contactez le , il est de toute sympathie en plus - vedelmax ( a ) gmail thx 
1/4 d'heure de morsay face caméra . rt : magique " conférence de presse " de morsay au sujet de son " film " ( !LINK! 
voila . = perpignan même . rt : oui . le sud , quoi ... rt : donc selon , marseille = nice 
bien ça ! #danslesmiennes #grandécart ( t'arrêtes pas sur le madonna , ce cover est fou ) !LINK! 
insane #sonarfestival ... du son et de la teuf partout dans ma tête . 
plus que ça mec ! parlons nous sur fb ! 
on y retourne mon gros , 1ère journée folle ! c'est notre première sonar party , un dans le * un dans la ( ' ) cc 
c'est quoi le meilleur client delicious pour ipad ? ? yummy ? thx 
feu de boillantine's . avignon 2014 . !LINK! 
un peu de savoir vivre qd mm .. rt : leak de l'album de phoenix sur sc , for your ears only , no download !LINK! 
vivez #pingsquash rt : la technique au service de l'esthétique et du dépassement de soi !LINK! 
ohh rt : <3 rt : envoyé spécial - ces français qui font danser le monde ( 1997 ) !LINK! … 
sure … .. mais mais mais . en live avec son ami , c'est tuerie ! 
#ff je-veux-ma-gueule-sur-un-dessin 
ca se précise .. rt : officiel : burger king débarque en france le 21 mars ! !LINK! 
ou alors entre luxembourg et port-royal ... ;) 
faire ses études en france quand on est koweitien !LINK! 
je connaissais pas vraiment mais à l'écoute à l'instant , je crois que c'est pas totalement mon délire .. ;) 
cherche : une place à vendre pour iggy azalea au social ce soir mes douceurs ? 
la chapelle , c'est trop ( boula ) ouane tou tri ! ! !LINK! 
c'est énorme quand même , c'te brutasse qui gratte son solo en direct depuis 8h30 … rt !LINK! via 
cool initiative ! y'aurait pas du vinyle dans le lot à tout hasard ? ;p 
une valise , deux valises c'est pas assez il m'faut ma 9 piece luggage set . !LINK! 
allez tu files au coin apple . rt : « samsung n'a pas copié le design de l'ipad » !LINK! 
ils sont superbes . rt : quatre nouveaux gremlins ! !LINK! via 
poor giorgio , après des décennies sur ses moog , il en est rendu à " un ordinateur ac une interface pleine de boutons " !LINK! 
tu peux pas prendre une meilleur tof , on dirait bien qu'il y a un truc mais je suis curieux la du coup ! ! 
j'adore ! regarde mes tweets ( sauf si tu veux que je te les rt tous quoi … ;p ) 
flirter avec l'évanouissement suite à un solo de batterie . !LINK! ( via ) 
yep je vous tiens au jus ! 
c'est la-bas que ça se passe maintenant … .. 
sur la route d'amsterdam . vous avez des idées de trucs à faire absolument ? et le bon quartier pour dormir ? thx a lot . 
la page du psg a fait le coup du raccourci " like " avec touche l . on dirait que les fans ont bien compris … !LINK! 
tu crois que je vais t'attendre .. je suis à mon 3ème shot là ! 
des chiffres , des cas , des mises à jour ... rt : la revue du lundi par we are social #147 !LINK! 
c'est quoi cette soirée ? 
ah bon ? ! ? mais tu veux dire que la grande distrib c'est un monde de requins alors ? ? 
#np mais qui passera à côté du nouvel album de ce matin ? !LINK! 
ahah , j'ai envie de faire ça longueur de journée tain … 
c'est carrément un ragondin ton truc .. 
pourquoi pense-je à .. ? rt méfiez-vous des décolletés sur internet !LINK! 
mon cobaye a hyper bien réagi , je vais continuer . 
tellement ça . rt : une pensée pour ceux qui scrollent l'intégralité du catalogue #laredoute à la recherche d'un truc à caillasser . 
aaahhh , chromeo avec un batteur sur scène pour le nouvel album !LINK! 
joli rt : cannes , c'est plus belle villa . 
le vendeur de la maison du toutou , c'est une belle baraque à frite . même de rage , j'aurais pas jeté une laisse par terre .. ;p 
un poil trop deep pour moi … comme d'hab sur ce genre de tracks ! ;) 
j'ai pas dit que ça me déplaisait hein .. 
posé ! la nuit commence enfin dans le tgv . mais j'ai personne à qui faire coucou sur le quai , naze . 
tu devrais surtout te demander quel est leur projet .. 
si si , mais t'as un tutoriel pour ça ? 
dis moi que t'as un google alert sur " bibi " . plein de douceurs pr toi . rt trop dur ce qu'il t'est arrivé !LINK! 
[ original vs cover ] le classique de 1981 de jimmy ross !LINK! ou la cover electroïsé de codebreaker !LINK! 
hey hey , on dirait pas mon nouveau morceau sur le blog de ? ? ;) merci l'ami ! !LINK! 
allez , c'est noté ! :p 
plus qu'un sport écolo , un néo-mode de pensée : 
#np le dernier micky green , quelle touche - in between ( temporary ) !LINK! 
et ba de rien ! ca faisait un moment que je ne m'étais rendu sur ton sample-blog . 
aaarrrgh plus de train pour montpellier ce week-end . je fais comment , je descends en ? 
#np c'est de l'amour ce truc . ca me rappelle un peu debarge cheloument . kisses - funny heartbeat !LINK! 
pas validay rt ouch rt bonnie & clyde par lulu et scarlett johansson en anglais , la pute , aucun respect !LINK! 
ouai <3 ! ms bon ils auraient juste du dire qu'ils samplent etienne de crecy , la ça ressemble plus des masses à un remix . ;) 
pfff , comment elle est trop naze cette meuf … cc 
oohh . on s'était pas trompé à son sujet , je vois que ça à dire . 
voila , c'est ce que je me suis dit en voyant votre cover … ! ;) 
qui connait ( sans chercher évidemment ) : le prénom de m . garrison dans south park ? je viens de l'apprendre après toutes ces années ... 
le type fait son wayne's world rt : exceptionnel ! bohemian rhapsody par un ivrogne !LINK! 
#np quand j'ai découvert que the bb & q band , c'était the brooklyn , bronx & queens band ... aujourd'hui . folie funk -> !LINK! 
m'en parle pas ! ! 
voila , ce que je disais à ici !LINK! 
ah ouaiii rt : handicapé , il arrête le voleur #respect !LINK! ” 
bien rt : introducing passion , le début d'une petite série de docs bien cool pour !LINK! v / 
#np chanmé cette tape de villa ! un peu de tout ce qui les inspire des 60s aux 2010s !LINK! 
ouaip je me disais aussi , mais dans le doute .. 
sur l'air de " on est en final " c'est ça ? ? 
oula detrompe toi tu n'as jamais vu homme de si bonne composition & aussi force de proposition ds un magasin de nanas #colclaudine 
hadopi , sopa , pipa , mais surtout … flo rida . la pire chose qui est arrivée à l'industrie culturelle ces dernières années . 
voila , les mecs sont déjà lourds … rt : pinclout veut être le " klout " de pinterest !LINK! erf :/ 
ca a l'air cool , je vais voir ça , mais ça se bouscule déjà pas mal pour ce soir .. ! 
oh mes p'tites paupiettasses ! ca c'est du morceau qui procure le bonheur . chromeo remixe boys noize !LINK! via 
mademoiselle débardeur jaune , elle a laaargement droit a son pouce en l'air . 
plus guignol qu'escompté rt rt : le mec aux 70.000 euros de revenu était un mytho !LINK! 
ca claque françois feldman , tout le monde debout direct . !LINK! cc 
karl lagerfeld et ma grand-mère deviennent de plus en plus sosies . #histoirevraie 
on a toutes le droit à notre col claudine . 
#np ah bien ça ! nouvel album de gonzales , solo piano ii en écoute exclu sur !LINK! avant release officielle le 28 . 
arme musicale de choix : un ak - 47 de platines et faders qui tirent des prises jack en rafale . !LINK! 
bien ! t'en as une en trop ou tu y vas plus ? ( ca me chauffe , ms si je trouve pas pour iggy , je me suis engagé auprès de potos ) 
le nouvel album de crystal fighters " cave rave " est prêt ( pour le 27 mai .. ) ! je vais pré-commander on dirait . !LINK! 
#np shook balance un remix tout sweet de rhian benson pour ses 10.000 fans !LINK! 
tain c'est beau ce que tu fais potote .. rt : ya du vert et rouge , en solidarité ac on soutient l'équipe portugaise 
on en parle dans 6 minutes a la pause . je crois que je vais avoir bcp plus a dire que toi … 
pour la déconne , je retourne sur myspace music . les artistes intègrent maintenant un player soundcloud sur leur page .. un truc qui m'echappe 
oh l'ami touitteur , j'ai un pote qui cherche un place pour foster the people au bataclan le 4 mai . si t'as ça en trop .. en te remerciant . 
non , je suis une pompomcute , une pompom qui se respecte . 
jambe de bois de vincennes , pour la news morbide du jour . !LINK! ( via ) 
ba ça servira pour les catch-up strip-tease .. rt france télévision sur la tv connectée samsung !LINK! 
#np gros classique house de 1998 réentendu ac plein de bonheur dans le dernier mix vulture . eddie amador - house music !LINK! 
!LINK! devrait t'aider ! 
ah ouai , conneries . rt : cet article raconte n'importe quoi : le business des marques sur les réseaux sociaux !LINK! 
exactement ce que je voulais dire , mon touitte a fourché . 
ah ouai , alors ça y est , posé / situation / toussa ! fini les escapades à travers le monde en slip / sac à dos ? ? ahah . 
hey sympa , thx ! disons 3 semaines , 2 morceaux d'un coup dans l'idéal .. ;) 
la lecture du début de semaine en ligne rt : la revue du lundi par we are social #97 !LINK! 
en y réfléchissant … mais ouai ! rt : aujourd'hui est un jour rare , des cm ont loue le travail d'un autre cm . 
alunageorge , la danse du crabe . !LINK! 
je reste convaincu que les majors / radios ont leur part de responsabilité . mais on tourne en rond : 
dans un bois de vincennes !LINK! 
tu sais faire ça ou t'as un pote qui ? rt on recherche 1 #freelance #dev #frontend qui aime beaucoup le #rwd , #js et #html5 . 
on va peut-être pouvoir assister à un presque-concert de m.jackson sans se cogner des vainqueurs d'une émission de la tnt sur scène #2pac 
ok le délire 8 - bit rt : code konami sur !LINK! haut , haut , bas , bas , gauche , droite , gauche , droite , b , a 
t'as eu des précisions ? 
un peu surfait ? un peu trop entendu tu veux dire ? ? 
oussa , elles sont ou les mini-gambettes ? ? 
thx pour la vidéo , je mets ça de côté pour la journée ! 
je me languis , c'est quand la baignade ? ! ? 
les gens à sète / montpellier peuvent-ils confirmer que je suis pas en train de claquer 250 balls de train pr prendre la flotte là-bas aussi ? 
ahah , comment dire que ça fait presque partie de notre éducation ce morceau … … #lesdarons 
mais tellement sur … c'est coule de te voir de ce côté . alors , on s'y fait au touitte ? 
tain j'avais pas vu .. magique . ca concerne foursquare sans doute ... 
sage décision : je m'emballe plus sur les leak 64 kbps du soit disant new daft punk . c'est la déception en bout de course quoi qu'il en soit 
restons aux aguets ! 
hey , j'ai fais ça aussi y'a quelques années .. mais la nuit . mais sur nyc . je pense que c'est mieux , voila . muahah 
ca va pas être évident ... rt : le dossier accablant du procureur contre megaupload !LINK! 
je rebondis , je rebondis , comme le synth ! 
tout cela n'était-il finalement pas la plus belle illustration de tes propos ... muahahah . félicitations au fait ! :) 
utile en ces temps incertains rt : une carte en temps réel pour suivre la " pandémie de zombies " !LINK! 
ce qu'il en pense rt ce que je pense de de rouille et d'os d'audiard !LINK! 
le 2 avril , c'est le jour où on lance les nouvelles versions de sites en fait , c'est ça .. 
le nouveau clip de fm belfast , avec des drôletés de réalisation dedans !LINK! 
il est bon lui rt : !LINK! 
parfait , une conseillère du service client m'avait en effet dit ça , mais je cherchais qq chose un peu plus sourcé 
#bookcafe budapest . joli mais un peu chic quand même . allons tester du plus a l arrache . !LINK! 
slt marie , ça fait un moment , j espère que ça va ! je cherche en vain une info , je me dis que seule toi peut m aider ! ;) 
non , ba je trouve rien .. je t'en parlerai avec beaucoup d'enthousiasme next time , mais la rien ! 
c'est marrant ton intervention n'avait pas été sollicitée . tant que tu te contentes de cette posture passive .. 
" je suis férue de poissons et de coquillages . c'est ma passion " 
je mets un thumbs-up . la qualité est dure par contre rt la nouvelle chanson de lana del rey , national anthem ‎ !LINK! 
ah je croyais que c'était carrément le sud de l'europe … 
y'a la pic durex / tunnel / cul qui ressort dans tous les sens depuis hier . 
ahah , j'aurais pas tenu longtemps … 
ma daronne me disait hier soir qu'elle voyait bcp de nouveaux immigrés comme patient ces dernieres semaines .. :/ 
salade au quinoa , impôts . dis le que tu rêves d'avoir ma vie . 
il a beaucoup de charmes ce bibi je trouve .. 
c'est ça mon gars , et c'était cool ! 
hey , ça ça m'intéresse ! on peut se parler ailleurs stp ? thx 
morceau / clip , ce truc est vraiment chanmé . big up pour le synth solo de la fin yip deceiver - get strict !LINK! ( v ) 
en te remerciant ... je te ferai des special tweets alors , quand je verrai ce genre de folie musicale passer . 
#np je sais pas si ça sonne très fifa , mais ça s'écoute bien kewlement . zemaria - past 2 !LINK! 
#np nouveau morceau de jonas rathsman ! une histoire de luv écrite pour son microkorg - since i don't have you !LINK! 
azealia banks lâche son ep ' 1991 ' . assez cool mais les autres morceaux ne sont pas aussi fou que le ' 212 ' !LINK! 
24,90 pour 1 go de web . check leur page fb . 
la ligne 9 est portugaise . le troca va sûrement l'être aussi . 
#np mai lan - easy ( emmanuelle remix ) !LINK! 
. , le mec qui a les boards les plus freaky sur pinterest . 
il fait bien flipper même . le truc que tu goutes du bout de la langue pour te rassurer avant de croquer .. 
hrvatska jour 6 . en mouvance pour l île de pag , mais avant faut que je trouve des marcels de bg , trop la chaleur ici . 
pas vraiment non plus … je vois pas trop ce qu'a apporté a-trak d'ailleurs sur le morceau .. 
#np un peu de douceur + une bassine qui chatouille . mitzi - india !LINK! ( via la ) 
oh ! je viens de repenser à cette tuerie d'eric prydz qui se remixe lui-même , in and out . !LINK! 
ça y est , ça passe 1 semaine au pays , et ça pense que ça va m apprendre les bonnes adresses sur paris .. muahah ! 
vu l'allumade , tu peux en casser 2-3 ... 
recherche d'une chanteuse toujours en cours … pas si easy , mais si vous connaissez je suis preneur ! 
on me taxe de tapeur de feu , et on me vole le mien avant mes vacances . nouveau scandale . ( bon apero time parallèle btw .. ! ) 
plutôt bien avec ce son dans les oreilles ( petite track reggae de sheila hylton présentement .. ) et toi ? 
j'ai une de ces batata moi les gros ! ! vous allez bien vous ? 
cool rt : c'est le moment de télécharger la maj de l'app rt : le service auto-connect de sfr est dispo !LINK! 
wow , le prix des tr - 707 a triplé en 2 ans ! entre 350 et 450 € à ce que je vois . j'aurais du garder les 3 et revendre seulement now … 
flippant . en vrai .. 
j'ai écouté qu'un morceau pour le moment . c'est bien ce qu'elle fait par ailleurs ? 
les nanas prises par leur mec dans les bras et qui lachent des regards pas décents . #dansles2sens 
et un cc en sus pour ceux qui comprendront . 1ere pochette -> !LINK! 
ah ah . ba ouai hashtag-les-gens savent pas que cagole ça se dit plus … triste pour eux quoi . :/ 
#np j'écoute que du hiphop vu que j'ai mis une casquette . tayyib ali - like dat !LINK! 
c'est quoi ces notifs " moncalendrier - anniversaires " que je reçois 3 fois par jour … #monjoyeuxréseaufacebook 
je crois que le portugal t'aime bien pourtant . je me fais une raison , on n'a pas tous autant à donner … … … . 
merco ml , le revers de médaille a la pompe . putain ça écorche . 
ca l'est , oui . rt : c'est couillu ! !LINK! 
tiens ta 1/2 h de live de sbtrkt en vidéo ! !LINK! via 
sinon je danse bitchy sur tout , mais le fond rose c'est mon nouvel objectif maintenant ... 
bonne ambiance la vidéo rt : oxmo puccino - le sucre pimenté bbq remix feat . beaucoup de monde ! !LINK! ! 
ahhh , pas dit . y'a un coté encore plus bestial .. mais on voit moins de morceau de femme certes ! 
nana un peu vrillée + centre commercial + chromeo . dance like nobody's watching !LINK! via 
ah mais ouai , t'es même pas la .. ce qu'on appelle naze . 
plus peur de rien depuis les 185 balles du sonar .. 
ahah lourd . rt : la classe américaine , c'est quand , comme , tu as un lego à ton effigie . !LINK! 
bon ba voila , bene ne ressent plus d'émotion … on va te trouver une solus , bouge pas ! 
très cool , pur 80 ' s ! rt : oh le beau boys ep de sohight , plein de synthés stylés , sorti sur records ! !LINK! 
c'est ça ! du coup paye ! ! ! et en plus je suis toute contente . belle la vie quoi ;) 
a voir , avec des gens de hypem , pitchfork , vimeo dedans .. rt : the evolution of music online !LINK! 
mais allez .. t'as pas de cheveux toi . 
je lis des filles qui veulent arrêter de porter la jupette a cause du #harcelementderue . pense t'on a ceux qui pratiquent le #matagederue ? 
je connaissais pas cette version en tous cas . y'a t'il un original encore plus original ? 
on pourrait en faire un sampler rt ce soir c'est débat -> grille de bullshit bingo gratuite offerte !LINK! v 
dropbox double l'espace offert par parrain et pr le parrainé : 1go / 500mo ou 500mo / 250mo . crée ton compte > !LINK! v 
bien ouej ! c'est ca . t etais ou ? pas dedans quand même .. 
ah ces autochtones copenhaguois , ça envoie du good stuff ! 
déontologie stroboscopique !LINK! 
y'a qui doit m'entrainer pr un single ladies en body-string . mais c'est mort , j'ai repris des love-poignées 
j'apprends que je manque de personnalité . a cause de mon parapluie noir . je suis détruit . 
vos races avec mes supposés sosies . c ’ est pas moi en bonnet sur tuxboard ( cc ) 
omg rt : heath frisby passe le premier frontflip de l ’ histoire de la motoneige aux x-games 2012 !LINK! 
c'est bizarre , je sens la vanne gratos spéciale tos , mais je la capte pas … ... 
echange alors si vous avez pas écouté : julio bashmore - au seve !LINK! 
ca donnerait presque envie de pécho l'arbitre rt beaucoup d'amour pour le nouveau clip d'hot chip ! ( !LINK! ) 
#np je crois qu'on peut facilement commencer la journée avec ce remix de little boots par tensnake !LINK! 
#np j'ai honte , comment je suis passé à côté du morceau siren song de pendant 2 ans .. ? !LINK! 
et je comprends … .. ecoute un truc qui s'appelle daft punk sinon , tu pourrais kiffer ! 
si ça hume pas l'eclatade ce soir au trabendo : digitalism / club cheval / logo / hey today . malheureusement ma pression artérielle est négative . 
ca c'est de la classe rt reste mignon pd et ne fais pas le beau devant ce n'est pas sport ça tu le sais 
je dis fake , car le mail date d'aujourd'hui 12h04 . et personne d'autre ne s'est déclaré 45 min après … !LINK! 
la bassline qui vibre , la bassline qui fait planer , par ici . röyksopp - sordid affair ( maceo plex remix ) !LINK! 
sauf les veuch , ils sont encore bien dans le passé . 
muahah . double whopper quand même ? ? :p 
ahah . merde , j'ai loupé la parodie portugaise-chantier de bref pendant les vacances .. #roetcut !LINK! ( cc ) 
si t'as pas vu ça ça peut te plaire / coque iphone inspiration leica avec bouton déclencheur & co !LINK! 
enfin une utilité pour klout : le k-troll !LINK! via 
en définitive , je sais pas si c'est une bonne chose de suivre une page comme bell & ross qd tu n'as que les moyens de te chopper une casio 
arrêtez de me nominer au #beechallenge , je participerai pas j'ai dit . 
très bon ! rt : jeanne d'arc s'est éteinte le 30 mai 1431 , une heure après sa mort ... 
à fond ! ! mais là je ramène la grande taille . fais de la place parce qu'il va dépasser sur ton bureau .. 
sinon au cas ou , j'ai ma place pour les prochains lives de foster the people , m83 , is tropical . 
on dirait que c'est parti . @ plagne 1800 !LINK! 
#np kadebostany au nouveau casino en septembre . c'est pas genre génial ça ? ' walking with a ghost ' !LINK! 
câble trafiqué inclus . rt : suicide moins cher avec groupon ? !LINK! 
ma meuf était dans l'appart aussi , ms bcp trop endormie pr entendre mes coups de pieds sur la porte . encore + comme un con ! 
c'est vrai ça … mais les cassos du web se ressemblent beaucoup trop ces temps-ci . et puis y'a la concurrence des mecs de la tnt .. 
oh la belle bleue ! je peux m endormir ruiné mais apaisé . ouaip dommage , profite donc bien ! 
dualo du-touch , un nouvel instrument de musique financé par #lbplive !LINK! 
fucking fuck yeah . the kdms live à la java ce samedi soir ! !LINK! 
va falloir patienter je crois bien .. c'est un remix officiel j'imagine ? ! 
tu veilles beaucoup trop , faut que tu te reposes , que tu prennes soin de de toi ... 
j'aurais du m'y intéresser plus tôt à ce groupe . pas sur myspace par contre .. file ton mail je t'envoie 1 invit spoti ( muahah ) 
dans un sens . mais j'aurais trouvé pire qu'ils le prennent vraiment au sérieux . ca sonne un peu comme une vanne et tant mieux .. 
non c'est ça , on a vu seulement après que tu présentais tes désoles dans un tweet . vol avoué , vol à moitié pas volé . 
c'est frais ce truc ! 
cette soirée #desperadoscustom était du feu de dieu rt : et la classe à dallas 
ah ouai , tout simplement .. deezer > spotify sur ce coup-la ;) 
au prix de mon billet , va pas falloir que ça déconne le soleil sur montpel . le bien bon week-end . 
t'en prends un ? 
ahh c'est cool que t'aies fait un gif de ma vidéo ! thx rt : j'ai vu passer en ski à l'instant !LINK! 
ca fait son petit effet , clairement . 
tain mec , je savais ni que tu étais là , ni que je te suivais ! 
j'étais en train de me dire que j'allais peut-etre pas faire long feu .. ahah , non faux ! très posé , très sweet , il me faut ça ! 
ah ouai ok . donc on fait il t'a interdit de boire , et du coup t'as été insultante .. ça peut se comprendre .. 
vrai fake ou faux canular ? le fabuleux destin des groupes métal inventés par h & m !LINK! 
okay ! je capte le sens de ton tweet now .. 
réalisé par gavras donc . rt : et boum , le clip de " bad girls " de m . i . a . est en ligne ! ( !LINK! ) 
j'ai voulu offrir un café de la femme à , me suis fait tej comme une merde . elle ressemble à ça cette journée 
quelqu'un a reconnu le sample dans le morceau easy fraction de breakbot ? #champion !LINK! 
line-up des nuits sonores : l . garnier , carl cox , vitalic , rone , sbtrkt , paradis , jamie xx , busy p , disclosure , wow .. !LINK! 
sinon je te conseille le remix d'emmanuelle qui est une petite folie funky … !LINK! 
lecture du midi : un ordinateur , un dwich , une note du lundi rt : la revue du lundi par we are social #105 !LINK! 
du lionel richie en morceaux de films !LINK! ( via ) 
#jeudiconfessions j'ai pris mon abonnement web chez dartybox ( un jour de remise en question sans doute ) 
c'est bon , j'ai retrouvé le sourire . j'avais zappé cette série de gif au passage , drôle ! 
vous savez . rt : l ’ ipad 3 sera présenté le 7 mars ! !LINK! 
t'as vu ça , j'ai pas mal joué hein ! ah ah #forçaportugal cc 
ouhh ça me fait gigoter de la canne ça ! ! 
y'a une marble party qui se profile .. avec du para one , avec du jean nipon , avec une terrasse sur les quais aussi .. 
ecoute mon son de ce jour . c'est tuerie ( mais tu connais peut-être déjà ) 
dix fois le même morceau c'est vénère , mais tu recommences à sauter à chaque intro ... bercy dingue #watchthethrone !LINK! 
pas très emballé par le nouveau moroder - racer … .. :/ ca me rappelle trop un été sur la costa blanca je crois . 
ahahah , se fait plagier par une caillera de contrefaçon paki . #malaise !LINK! 
j'ai l'impression que j'ai taquiné la corde sensible . je suis désolé mec , tyrion est vraiment plus bogoss .. 
je me sentais dépérir , je commençais à m'inquiéter . j'ai coupé justin t . dans mes oreilles , j'ai la forme en fait . 
" pas une machine à corrompre la classe ouvrière " . ba non évidemment . rt : cool story bro !LINK! 
contraste .. rt : assez jolie photo de l'arbitre arbitre voilée qui juge un match de beach-volley féminin : !LINK! 
dansons la france moderne !LINK! 
mais l'original sans dédicace , c'est déjà 490 euros … !LINK! 
ahh , j'ai envie de participer , mais je peux pas checker là ! 
ca pique vraiment dans mon coeur de voir ça .. 
l'église convertie en bar . cool place à liverpool !LINK! 
tu devrais rt : sinon t'as écouté le dernier who made who ? !LINK! 
bonjour . pourquoi as-tu bloqué l ’ autre antoine canu . avais-tu peur qu ’ il ruine ton personal branding ? 
hum , ma came ça ! mais depuis 2-3 jours , je suis de nouveau à fond sur l'original .. 
tiens choisis en un autre !LINK! 
ba alors bichon , ça paye sa bronzette mais je vois pas de teint hâlé … rt : salut ! 
travailler sur tribal jam augmente la productivité . j'savais pas . 
franchement #free c'est du feu de dieu . box livrée en 3 jours , ligne activée en 6 . trop sur le uc . 
elle se lit super bien le mardi aussi . rt : la revue du lundi par we are social #102 !LINK! 
hd 25 ! garanti sans déception . 
choppez votre invite bitcasa , comme une dropbox mais avec un espace de stockage infini . !LINK! 
mais enfin ! ! rt nouveau morceau en ligne " lazy pilgrims " ! avec de la funk et du soleil ! !LINK! 
rockmate sur ipad , un petit studio qui a de la gueule pour jouer a plusieurs . après comme d'hab , sur un ipad quoi .. !LINK! 
allez je t'accompagne avec un urgent ( un peu plus gay … ) ;) 
j'allais te répondre : " si celui de club cliqué " … avant de finir de lire ton tweet . il est bien cool . 
et ba fais donc mec ! on devait se caler d'ailleurs pour se parler de tout ca ... 
c'est sa capacité à susciter le malaise qui me plie . je fouette pas de chat du coup , je suis juste un peu plus admiratif ;p 
hommage . « il est comment roger hanin ? » « roro , c ’ est roro » cc #lesparasites !LINK! 
#ffback bon bisous à vous , surtout ;p 
#np un morceau pour les clubs bien addictif . colonel abrams - trapped ( mickey rework ) !LINK! ( via ) 
ah ouai merde .. je sais que t'étais bon kiffeur en plus .. 
no no , je n'admets pas monsieur ! ;) 
hey hey , hésite pas ! c'est cool . 
surement pas faux .. rt : la plus belle vidéo que vous verrez aujourd'hui est ici !LINK! v / 
et pas de téléchargement sauvages svp .. rt rt : le fondateur de megaupload prépare un album ! !LINK! 
ahah , mais arreteuh … ( si on te fais chier tu le dis ;p ) 
je crois que l'intégralité des visites sur ton billet breading cats vient des nanas de l'agence soucha . now you know . 
#np exactement ce qu'il te faut là , le dernier shindu - all in my fridge ( pharao black magic remix ) !LINK! 
foreign beggars , déjà trop chaud ! !LINK! 
puis-je l ’ upgrader en code orange svp ? ajd je désire me rouler dans les clichés , et la vidéo fait bien le boulot 
non non … y'a une tendance aujourd'hui .. 
ah ouaiii , c'est les personnages disney qui sont venu souhaiter un bon anniversaire à quickos . 
respecte les roumains ccc'j . 
moi ca me fait peur en tous cas rt : il y a quand même moyen qu'elle fasse peur à flume ! ! rt !LINK! 
de la nouveauté sur spotify , entre autres ! rt : la revue du lundi par we are social #104 !LINK! 
s'ils mettaient un œuf dans le royal cheese .. 
ca parle studio et technique de prod , cool ! rt : introducing passion . ep 2 . !LINK! 
un peu trop , je suis happé . 
nooon , pas la peine d'avoir michael jackson sur #ram , ils ont déjà pompé les covers de thriller … ! 
clairement ouai … mais bon ce genre de prise de position risquée et en faveur du consommateur , ça leur ressemble pas des masses . 
tain j'ai essayé de l'ouvrir 10 fois avant ça , le lien sautait .. la ça tourne ! 
mec tu peux te ré-avatariser dignement , c'est fini now tu sais … ( et ajouter quelques comms sur le morceau soundcloud aussi … ;) ) 
franchement elle est géniale , faut pas être vénère comme ça ... 
hier soir j'ai fait mes courses dans les playslits spotify de . y'a du bien fat à la danoise , oh oui ! 
free mobile : invitation fake ( faut croire ) à une conf de presse le 12 janvier ? !LINK! #freemobile 
je crois qu'elle a un bout de chemin a faire avec superxavxav rt mais qu'est ce que c'est que ça !LINK! 
mon cerveau vient de récupérer un bout de liberté là . calons-nous , chucho ! 
les news des médias sociaux pour toi rt : la revue du lundi par we are social #89 !LINK! 
c'est un direct ? fais gaffe on est jamais vraiment à l'abri d'une bande de punk à chiens en migration . 
trop chaud de l'erlenmeyer rt : il réconcilie n'importe qui avec la chimie lui ! !LINK! ” 
patoune 80 ' s qui va bien , joliment fait . rt : mai lan - easy ( emmanuelle remix ) . parfait ac ce joli temps !LINK! 
ahah . nanard et moi , on est comme ça … rien ne m'échappe chez lui tu sais ! 
tu n'as pas autant de retenue à la pause clope .. mais bravo ! je te filerai une médaille , comme ça on reste dans le thème . 
wtf . louis la roche , ce mec qui arrive a faire un truc qui marche avec la voix de justin bieber . !LINK! 
ah ouai ! ? ! moi j'ai juste ri … il est bon le con ! uhuhuhuh 
#np allay te perds pas , la fool's gold radio du mois est là . a-trak ! !LINK! 
re . le mec porte un nom de chroniqueur canal + , mais son morceau c'est du génial -> wally badarou - voices !LINK! 
donc ! on dit 13h ? voire 13h15 ? et où , ça dépend de ta localisation aussi ... on s'orga par dm . 
kewl . ca me tente depuis trop longtemps t'façon .. ca va être du go . 
mais plus que ça ouai rt : cool cool cool le son de sur !LINK! 
j'ai choisi l'apnée . 
rapport à la personne qui t as fait découvrir .. rien ? aha 
aaaahhh , bon ok cool . j'avais ressorti tous mes biba pour te trouver un truc et astuce . 
#np mais ok , attar ! , compuphonic , ... sur un ep de remix de giorgio moroder - from here to eternity . celui d'aeroplane !LINK! 
test ça . c'est de 2006 et c'est allemand en plus , mais c'est bon ! !LINK! 
je cherche une app pour classer 1282 favoris youtube dans des playlists par la pensée . y'a ? 
expo photos hommage : " pour une vie meilleure " , le périple des immigrés portugais entre 1954 et 1974 !LINK! ( via ) 
joli ! : a 12 ans , tom schaar pose le premier 1080 de l ’ histoire du skate ! !LINK! 
je crois qu'une nouvelle fb-amitié vient de naître .. héhé . ( thx pour le rt , ça met du chaud dans mon coeur ) 
chauffeur si t'es champion . rt : séminaire ! let ’ s go #weareverysocial 
#np oh c'est ma petite douceur de la journée ça !LINK! cc 
les vrais savent … :p 
t'as vu , me suis dit pareil ! 
allez dites-lui ... rt : mais qui est ce " feat " .. ? #cherchezlerreur !LINK! 
quel père la vertu il est quoi . 
mais c'est clair , ça me branchait grave ce truc … … 
mecs mecs , x dans les inrocks ! ! !LINK! ( via ) 
#np breakbot - one out of two remixé par oliver . petite folie , t'es prévenu . !LINK! 
oh yeah … joli souvenir ce mini-live ! 
en parlant ass , m'a dit que mia rose c'était un peu la rebecca black portugaise . imagine dans quel état ça m'a foutu 
je crois que sarko capte pas lui même sa distinction entre islam en france et islam de france . 
yep il a pris un virage à 90 clairement .. mais bon entre ambiance jazzy et funky , mon coeur ne balance pas .. 
#np tiens de la joie de la bonne humeur . dexys midnight runners - let's make this precious !LINK! 
hey on est jeune on est con ! 
mais regardez ce qui se dessine sous mes yeux ébahis sur le blog de l'agence ! ! est portugais mes amis ! was = #teamdefeu 
j'imagine que certains aimeront , et trouveront peut-être des avantages .. 
que t'es beau pareillement fagoté ! dis moi que tu le portes au taf ce maillot ! ;p 
précision quand même : je les ai vu 3 fois avant d'être aussi radical sur leur perf … 
ca se passe comme ça .. ms en fouillant , je me rends compte que certains je les ai écouté slt le jour de l'achat .. pour ça le tri ! 
wow , tout ce monde ! 
yay , et la bastoche a du goût rt : coucou , tu veux voir ma playlist ? !LINK! 
pendant un instant , j'ai cru que … con de ticker . !LINK! 
#np un peu de douceur guitarée chez dfa . surahn - watching the world . !LINK! 
barcelone vous phallu ! #offf festival !LINK! 
mieux que le hacking de statut . rt : la matrice part en cahuette . 
sacha baron cohen dans un biopic consacré a freddie mercury . la stache fait le boulot !LINK! 
ca donne l'impression ouai . le futur en pré-commande quoi ! 
genre ça suffisait pas les vocapeople .. rt : gangnam style x pow wow !LINK! via 
faut insister un peu avec les mamans , c'est ça le truc ! 
hannn , il est devenu tout rouge ! #snatchmag 
ah meeewde , j'ai oublié que tu étais la toi … sinon j'aurais dit une autre ville ! muahah . 
disclosure , ça cowbell a mort ! pas la , mais après . !LINK! 
stylé ! ! #aerodynamic rt : jolie carte de voeux de publicis conseil !LINK! v / 
ahah , me regarde pas trop , je mange salement … :) 
aucun ? ! ? ils sont ds spotify that's why . :p tiens idée : ils ont mixé la dernière kitsune tabloid , check !LINK! 
ouai ouai ! rt : we are social , agence digitale de l'année aux sabre awards !LINK! 
oh ! y'a grandmaster flash à la villette enchantée demain ! mais je peux pas . !LINK! 
sucré comme un vestiaire de danseuses étoilées je crois . 
go mec . programme ici : !LINK! rt : bon , m'a complètement motivé pour un passage solidays ce soir . 
y'a une collaboration moullinex / gigamesh qui s'annonce bien fat - take my pain away !LINK! 
dans le genre , patxi a ikea . tant qu'il se contente de chercher un canap . . . muahah . 
faut de l'équipement quoi , du ss-vêtement technique comme ils appellent ça , odlo est ton ami ! et pas 1cm2 en contact avec l'air 
ton apéro sur un poteau rt génie rt rt génie cet urban terrasse !LINK! via ” 
flight facilities , drop out orchestra ... ta soirée pourrait durer plusieurs jours ! 
ces 2 aprems de musique sur la plage de jerolim ... là j'ai pas les mots mais bientôt je vais les avoir … !LINK! 
et ce matin tu te demandes pourquoi ton genou se plie dans l'autre sens .. narmol . 
d'la gueule rt : respect rt rt je recherche un stage , ma web cv story tipthird.fr #créatif #stage 
je crois que j'ai fait des cauchemars de ma session clip m6 en rentrant hier soir . 
excellent . rt : j'en ai une autre : " sur la vie de wham " . #humouronline 
les leap motion en livraison à partir du 13 mai ! ! plus lancement de airspace , l'app store qui va avec .. 
black milk clothing fanpage est le nouveau bonjour madame . bonjour bmc !LINK! 
pioneer lance une belle machine . ddj-ergo limited , surface de controle pr traktor , 500 balles , soft inclus .. !LINK! 
grosse mise à jour de dfa sur son soundcloud . pas du tout neuf , mais ça fait une playlist pour la matinée . !LINK! 
oh trop fier de moi , j'ai juste envisagé de finir à pieds , et je me suis retenu . 
j'écoute du zouk-love présentement ( #jeudiconfession un peu ) 
tiens , du swag . rt : la coque iphone 4 et 4s dorcel enfin disponible !LINK! 
quelle belle friandise .. rt fuuu ! ! rt lourd ! rt : nouveau son a écouter d'urgence ft justice !LINK! 
#np nouveau shook . un remix de emil and friends - josephine , classe et funky comme d'hab . !LINK! 
aaaahhh marabout mon cul , cricri est là ! !LINK! 
ca sent le truc imparable après 1 écoute et demi .. 
je voulais juste faire aussi mitigé que ton " trop stylo " . faut qu'on arrête là .. 
le morceau est bon .. la prod 8 - bit j'aime t'façons ! 
voila ça s'appelle comme ça je me souviens rt : très bon exemple d'anaphore , a enseigner dans les cours de rhétorique ... 
j'ai cliqué sur rien encore … : s cet aprem ! 
ouai ! mais bon ils sont que 3 à " s'exporter " pour le moment . . . ;p 
ils sont où les hyper-actifs du soundcloud ? viens on se suit pour découvrir plein de musique ! !LINK! 
9h20 , l'auvergne . la route est a nous , le soleil nous demande , le ml nous va au teint . #sonar bitches . cc 
chinage opportuniste rt la new phrase d'accroche des wesheux a toulouse " hé madmoiselle tu sais s'ils l'ont tué le mec ou pas ? " 
wooolllé ! ! ! tout mignon , mazel tov ! 
ahah , non n'insinue pas que je parodie gad elmaleh silteuplait ... chai pas en fait , quel film , genre la vérité ... ? 
c'est vrai que c'est n'imp qd mm rt : iphone 5 - journalisme 0 ! !LINK! en bonne forme en ce moment 
#np a-trak et dillon francis sur une track qui pourrait être la bo d'alex kidd - money makin ' !LINK! 
#np a-trak lache un bon gros son hiphop en feat . avec juicy j & danny brown - piss test !LINK! 
ahhh celui-là … #shivers !LINK! ( cc ) 
#np attention biatcherie ultime . majestique - must get there !LINK! ( via ) 
#np via l'app soundrop sur spotify . ps mal ce genre de radio collaborative . two door cinema club - i can talk ( fhr rmx ) !LINK! 
tu me rappelles que j'ai toujours les onze mondial de 1993 à 1995 dans des boites perdus chez mes darons . 
parce que t'es une crieuse de youyou surtout ! 
j'écoute en meme temps .. rt : hop , le track bonus des daft en entier . ( !LINK! ) 
mère de giuseppe x liane foly #voisinedemetro 
allez dis nous qui c'est maintenant ! ? 
i walked alone ! beaucoup mieux ! ;) 
objectif du mois de mai : les trier 
classe le cover de dirty diana sur la mixtape de the weeknd ( au cas ou : !LINK! ) 
from love to bingo : campagne bien fat pour getty images . stop motion réalisé aver 873 images du site . !LINK! 
#np et ça paye sa régalade rt : nos amis de rac nous offre un nouveau remix . youpi . ( !LINK! ) 
[ original vs sample ] la tuerie funk de komiko !LINK! ou la french touch hachurée de !LINK! ? 
ca me sonne dans la tête comme un fleetwood mac de 2014 , je l ’ aime . erlend øye - rainman !LINK! via 
ecouter naive song de mirwais sur spotify , et se taper la pochette de la bo de clara sheller , c'est pas sport ça . 
ahh ! partie entre temps ... je suis désolé . 
mais je stream que dalle bourdel ! 
tu parles de ? 
mouhaha il est définitivement beaucoup plus con que la moyenne lui , ms il est laul rt : pub all united ac morsay !LINK! 
ta plus belle régalade sur la page daft world , dernier statut .. #skrillex . ahah 
un couple volant qui joue au pistolet laser sur un crâne de loutre , j'ai rêvé ça 1000 fois , je prends . 
ah c'est bien ça , ac la nouvelle navigo par starck , va y avoir beaucoup moins de monde et de problèmes dans le métro . pressé que ça commence 
même pas le temps de constater solo que facebook est down , on me spoil le truc par texto .. 
chorégraphie japonisante ambiance tron . sont bien chaudards quand même . !LINK! ( via ) 
y'a des nanas , tu les fous ds un rayon kellogg's avec un pull mickey et du jus de pomme , et elles ont l'air cool qd mm . !LINK! 
oh que ça sonne biiien profond ça . moultes likes ! 
juste une des frères chimiques derrière leur fumée #experience #rockenseine !LINK! 
oh , doodle interactif de feu aujourd'hui , ça défonce ! #synths #moog !LINK! 
un jour je ne regarderai plus s'il y a un - s à ' parmi ' quand je veux l'utiliser . je le saurai . 
hollande-sarkozy , on cherche à savoir qui est le menteur , ou qui est le plus menteur ? #ledebat 
#np #bvo bon voyage organisation , le seul disco-band seventies de 2015 . attention tuerie , vous ferez pas les étonnés !LINK! 
quincy jones pour commencer rt : spotify lance des applications pour les artistes - !LINK! rt 
mon anniv ' aurait pu être naze ... thx :p 
#np tiens si tu veux du cheesy , de la bonne soupasse bien bitchy , réécoute the ting tings - hands !LINK! 
l'original pour comprendre la tête des gosses . aussi wtf je crois !LINK! 
seulement une aprem sur deezer pour écouter l'album de jupiter , et je comprends déjà ta peine utilisateur régulier . 
#np le meilleur morceau du monde tu peux pas test . electric light orchestra - the diary of horace wimp !LINK! 
le hack facebook chez les tos : " mon nouveau bmw m3 est dans le garage ! " alors que le mec est un pro-audi . vives réactions en commentaires 
en gros : où atterir ? trip dans le pays ou juste la côte ? trouver des logements sur place ou tout prévoir à l'avance ? 
j'ai eu plus de réseau ce we à louze , haute-marne ( hameau fait de granges et tracteurs ) , qu'à boulogne-billancourt … #narmol #sfr 
morsay se met à la chanson paillarde ! la cum-cum mania claque des fesses . ( live on !LINK! ) 
dur , il play à la play et ca paye rt : un mec qu'il a du swag : nico geek officiel !LINK! #lol 
… quand je me suis rendu compte que j'étais sur ton profil fb . 
ok ok ok ... bon ba le mea culpa qui va bien alors ! vous savez , je suis plus tout a fait moi-même en ce moment ... :p 
ba rappelle toi , j'étais aux nuits sonores l'an dernier , j'm'excite grave ! préviens le sinon . j'y vais , ms j'ai pas de place ;) 
aie aie merde . rt : sympa la mère qui se retrouve avec une photo d'elle porn-hard sur son facebook : !LINK! 
#np le nouvel ep de cherokee , ça funk à souhait . !LINK! 
oh , ça fait 2 en 2 jours ! ( de messages d amour pour ton opérateur téléphonique je veux dire ... ) :p 
le coup de soleil / toi et le soleil / sous le soleil de bodèga / petite fille du soleil / tu es le soleil de ma vie / soleil 
douceur . rt : alors que voilà déjà le gif de ce stupide batum !LINK! v / 
investisse des € sur cette merde . ils font la culture musicale de 90 % des français ce truc que j'ai mm pas envie 
cc rt 10 millions de fois + gros que le soleil , 2 trous noirs de taille record découverts !LINK! 
et aussi , - 25 ° c c'est largement jouable en fait . 
nouveau pony pony run run écouté , mais je crois pas que je le réécouterai une 2nde fois .. pas dingue , si ? 
je pense qu au brésil , ça doit être leur magic system .. ouai au ski à nouveau , conditions extrêmes et genou éclaté . je profite .. 
okayy rt : la finale du juste debout 2013 est juste magnifique ! !LINK! 
ahh ça commence .. ! rt : burger king en france : ouverture repoussée - pas de nouvelle date pour le moment ! #burgerkingfrance 
ahah , ds le métier que dalle ! par contre préparez vos rt , 2 sons a venir très vite , new projet , new blase etc .. ;) 
ca va arriver en masse d'ici peu je crois … ca ce matin : !LINK! 
#villadormoy a ramené les merguez . !LINK! 
des années que je veux retaper mon piano dans ce genre . qui est chaud ? rt des pianos ds les rues de paris !LINK! 
on l est ! on a bougé depuis , sur l île de pag . la grosse eclatade les boîtes sur la plage ! 
toujours rapport a l'album de breakbot , je me dis que m . ruckazoïd doit beaucoup aimer michaël jackson . genre sur ' why ' !LINK! 
narmolement a du te passer 1 message d'amour de moi . sinon ça veut dire qu'elle n'est pas femme de confiance .. 
apparemment il propose à plus de 75 % des utilisateurs / trices .. et ouai ! 
#np aussi bon leur son soit-il , y'a qd même un des mecs de poolside qui s'appelle filip nikolic , faut que ça se sache !LINK! 
plus que ça j'ai l'impression .. rt : much skill #pingsquash !LINK! 
j'écoute pas ça d'hab , mais belle découverte sur la bo " la guerre est déclarée " peter von poehl - the bell tolls five !LINK! 
conseils justes et pragmatisme rt : kevin borrey , un mix entre jcvd & eddy murphy !LINK! #priceless 
mais ce con ! il était censé entrer amsterdam dans le gps ... 
c'était le chill calme avant la teuf tempête ! et ca me manque déjà #forfestival #jerolim !LINK! 
je veux t'envoyer un dm et twitter me dit que tu me suis pas ! ! c'est quoi cet affront ? 
allez papa ! rt : merci norbert ! #m6 #topchef les meilleurs expressions compilées sur un tumblr !LINK! 
tu ne sais donc pas que je soutiens le mouvement " pour une langue française libre " ... 
drôle le flyer de busy p pour les soirées de la miami winter music conference . !LINK! 
je t'en donne une en échange d'argent si tu veux . 
bien ce remix d'avicii pr thefatrat ( apparemment ça fait danser les us chicks , t'en fais ce que tu veux ) v !LINK! 
ooohh j'm . tellement kitch , j'ai l'impression d'écouter p . lion ( générique du top 50 ) !LINK! 
et celui-la n'est pas sur le disque … je l'écoute ! 
les can's professionals du vinyle rt : les rois de la galette !LINK! poke 
nouveau shook ... 
le bonus track de #ram , mouais … ca n'enlève rien au reste du skeud , mais j'avais pas besoin de ça , je le laisse aux japonais celui-là .. 
oohh , ça envoie bien ça ! #mpc cc rt : excellent remix de " break ya neck " par !LINK! 
si ca donne pas envie d'aller a londres pour la soirée . x en back 2back dj set at electric brixton !LINK! 
#blogueusemode #lowcost rt : ravage de télé réalité + province + facebook + rêve de mannequin = 
je viens de te voir faire la olà , t'as une jolie levée de bras . #euro2012 
#np son sensuel .. pas seulement à cause du titre . blood diamonds - phone sex ( lemonade remix ) !LINK! 
#np ce remix de the chevin par the penelopes m'emballe . y'a un petit côté adam kesher !LINK! ( via ) 
aire de repos vers lyon . jamais test un tel froid je crois bien . le caf est resté chaud 1 minute . 
1 grande pièce à vivre avec une mezza ( + sdb , toilettes séparés , grande cuisine ) 
#np un peu de légèreté , on est pas vendredi pour se prendre la tête . the bird and the bee - material girl ( cover ) !LINK! 
retournage de cerveau … j'ai 12 vidéos à shazam mnt pour avoir les track id . quand il a dégainé ça … wow !LINK! 
#np ce remix de friendly fires .. morceau de ma semaine . ( cc ouai à ce point ! ) !LINK! 
la crête aussi non ? ahah rt : quel bg ce : !LINK! tu savais que les aviators étaient démodées ? :) 
salut , je peux avoir le contact de ta pote stp ? ? 
oh m83 qui joue son remix de fall ! ! je m y attendais pas , ça défonce ! 
le #projetx t'y vas en pensant que c'est une bouze pour teen , et en fait ça paye sa bonne grosse rigolade . 
j'ai supprimé une playlist par mégarde . je ne vois pas où la récupérer , mais svp dites moi qu'il y a une solution , svp … 
un inédit de l'album de kavinsky sur le dvd / blu-ray de drive . ca s'appelle roadgame !LINK! 
la bienvenue au mousquetaire ! rt : social media mousquetaire !LINK! 
le clip et son intro qui part en soucette . rt the shoes - time to dance ( official video ) !LINK! 
bien vu , c'est cool . et , moullinex est portugais en plus .. ;p 
#np the kdms lâche un cover 80s a bloc de madonna - gimme all your lovin . chanmé , à écouter absolument ! !LINK! ( v ) 
#np ghost beach - been there before remixé par shook . un vent de tendresse sur ton début d'aprem .. !LINK! 
frais nouveau titre de skywatcher - lunacy ! !LINK! cc 
oh god , la copenhagen wheel , ça existe vraiment en fait . du placement produit quoi . #weeds #andybotwin !LINK! 
en tous cas tu vends le truc à bloc .. la communauté doit être fière de toi ! :) 
. est tjs à la recherche d'assistants consultant social media #stage #cm -> !LINK! -> stage@wearesocial.fr 
wall ride en caisse pour le dernier spot hot wheels !LINK! 
ce moment psyché incroyable . #neilyoung 
faut qu'on se rencarde sur le calcul d'années , tu fais n'importe quoi . 
mon daron est sur le coup , mais tellement . pieds et poings liés . 
ahah , non mais t'as le terme official je crois bien . c'était juste une façon de dire , qui veut un piano numérique ? 
ah mais c'est un compte de fans ça non ? #jecasselesdélires #jetroublelesfêtes ahah 
y'a tellement moyen ! ! je cherche toujours un bon plan bar portugais sur paris la capitale , si t'as une idée .. 
les anonymous au sujet de opmegaupload " la plus grosse attaque à ce jour avec 5.000 participants " !LINK! 
la belle guignolerie rt ahah rt rt accident de boloss à chaussée d'antin !LINK! 
alors mec ? ? le feu ? #calvi 
non , j'attends le sampler moi président de la république 
faut s'adresser à m'sieur ! ! 
et 1550 écoutes en 1h , les gens sont chaud sur la magictape rt : #21 #21 #21 #21 #21 #21 !LINK! 
sale esprit ce type t'façons … rt rt il a gagné #topchef , il augmente son menu dans la nuit " !LINK! 
oh ca envoie . rt : oulalalala , le nouveau morceau de tensnake . ( !LINK! ) 
je vais essayer de t'en dégoter . j'ai des plans . 
laul rt : facebook lance déjà 7 nouveaux filtres pour instagram : !LINK! 
les clips en 2012 c'est du 1992 . le dernier tensnake qui pète , un peu à la azealia . !LINK! 
vent'régliss on dit ! 
mais quelle formidable réactivité dans la vanne ! 
sony piraté : des titres inédits de michaël jackson dans la nature … !LINK! 
huum , des gens qui n'ont pas fini leurs études surtout .. 
oh yeah ! rt : prince interprète " no diggity " de blackstreet en live !LINK! ( via ) / / bogossité absolue . 
ce morceau de skip the use pourrait presque être d'outlines je trouve .. !LINK! 
je viens d'acheter à bouffer bio . j'ai vieilli . 
une des plus belles avancées de tout l'internet ever : tes favicons te disent quel onglet fait du bruit .. !LINK! v 
mon remix de the rapture - how deep is your love . découvre donc , ou ré-écoute ! !LINK! 
238 306 877 .. ca peut être quoi ce chiffre ? 
mourir pour un inspector norse joué par son géniteur ... #sonar2013 , ça sent bon ! !LINK! 
j'ai fait ahahah tu vois . rt : * sans pitié avec ton look * par pitié les amis , ne faîtes pas ça ! #ilestparfait ! !LINK! 
j'ai plus de thune , mais ça se fabrique , je me lance . rt : l'enceinte transparente . so much want . !LINK! 
yoli . rt : rt enorme ! tipp-ex s'exprime - brillamment - sur le buzz autour de #laredoute 
merde , elle a rien changé . rt : t tro bayle ln = > le retour d'helene rolles !LINK! ( via ) 
qui tourne son clip à la coule quoi .. 
thx , une bise . ;) 
grosse mise en joie quand même cet album de breakbot . je l'aime dans son entier je crois bien . 
on appellerait pas ça un edit plutôt ... ? 
la revue du lundi par we are social #142 !LINK! via 
c'est frais ... je connaissais pas , je laisse tourner ! 
hier j'ai offert un casque à mon père pour ses 50 piges , il l'a testé avec " allumez le feu " . 
jeu trop malynx sur facebook . ecrire des dégueulasserie en mp à ses potes , en prévision d'un futur bug . #scrotum 
tu rentres et tu casses ta clé dans la serrure . 2h plus tard , la solution relou s'impose . un bon week-end . !LINK! 
jolie ! a part le prix quoi .. rt : une platine vinyle amg v12 design !LINK! via 
mais bien sûr qu'on peut , c'est quoi vos conneries ! ? 
sont toujours si mauvais ? le mec livre sur paris mais oublie de prendre avec lui le code immeuble .. 5j après , toujours rien 
putain j'ai loupé ce bon gros malaise stéroïdé ... !LINK! 
ahah . voila , mais ce conseil , je l'ai déjà pris pour moi . trouve toi ton propre conseil silteplai ! 
c'est beaucoup mieux avec lateub ouai . ca donne du sens en plus .. 
du vinyle t'en veux en voilà rt : quand un photographe entre dans l ’ intimité des djs !LINK! 
jusqu'à ce que … … laisse moi bader bordel ! 
hd 25 , je t'aime d'amour mais tu me rends fou avec tes faux contacts ! ! cc 
kepler 22 - b ! rt : nouvelle planète habitable découverte par la nasa !LINK! 
le premier ep / clip des potos qui sent bon le choppage estival ! a voir et écouter moultement ! !LINK! 
hypnotique ce sample de voix 
trop bon ça je connaissais pas , le football a décharge électrique rt !LINK! 
merci edou , une bise pour toi ! 
d'un côté technics stoppe les mk2 , de l'autre -> rt envie de graver ton propre vinyle ? the vinylrecorder !LINK! 
wow , j'ai l'émotion qui fait de la grimpette là … ;) 
#np ooh la bonne secousse du matin . gros remix de solidisco sur le classique de daft punk – superheroes !LINK! 
#np envoie un peu de clubbing 90 ' s dans ton casque , ça file une grosse batata ... ( edit de marshall jefferson inside ) !LINK! 
mais au titrage tout a fait honnête rt : les mystères de getty images !LINK! ( v / ) 
la journée aura beaucoup trop funker ! ! du coup j explose , c'est torse-poil sur le bureau la . 
dur . rt : syrie : gilles jacquier et christophe kenck interviewaient des commerçants !LINK! v / 
tres pressé de l'entendre en soirée à 110 db dans la trombine ! 
ecoute , c est tout peace tahiti 80 - easy !LINK! 
tu mattes ça où ? 
j'ai commencé par celui de passion pit , je mets ça après ! thx ;) 
j'ai un appareil photo . t'as un plateau pour cacher tes attributs ? 
#np tant d'édits , tant de morceaux que j'aime dans le ' triple j mix up exclusives 1982-1992 ' de flight facilities !LINK! 
soulagé ( de se rendre compte après 1h de trajet qu'il n'a pas oublié ses clés à montpel ) , il paye l apéro au train . 
ohhh : lifelike , alan braxe , dj falcon et cherokee au social vendredi pour la soirée vulture !LINK! 
ca bouge ! rt : l'agence leg arrête les compétitions ! !LINK! 
c'est une façon détournée pour me dire de le diffuser ? ? ahah . 
elle se tape un peu la trombine de miss amanda du 38 la pauvre , tu sais l'oeil un peu vipère . 
bien jolie réal pour le clip de modeselektor feat . miss platnum - berlin . a voir sur !LINK! 
mais y'a plein de gens qui ont pas d'iphone en fait … #instagram #android 
mec , je vois que tu me lis plus ... ahah 
morsay sur twitcam > damien dans #striptease ( live on !LINK! ) 
j'ai envie de devenir pinteresteuse mode . 
la pluie , ça donne une cool ambiance et surtout ça nettoie les chaussures pour pas un rond . 
ahah , fin si on t'apprend que c'est jay-z derrière pzk , avoue que t'aurais mal à réécouter ses tracks .. avoue ! 
deviens un stalker malynx ! rt : coucou la meilleure astuce de stalking facebook !LINK! 
mais mieux mieux mieux que ça ouai ! 37m2 + 5m2 mezzanine , 1250 cc . appart ' nikelo , genre refait à neuf pour de vrai . . . 
team sopalo . pour s'essuyer les doigts après les granolos . rt : team granolo cc 
mais bien suuur , attends , respect ! ps : tu la connais ? muahahah 
mais c'est quoi ce truc … .. un peu de triste ce virage qu'il prend . 
y'a du gens de twitter au bataclan ce soir , pour foster the people ? ? 
y'a le nouveau the ting tings sur spotify . on va écouter .. !LINK! 
tmtc j'ai de la gambette à revendre moi aussi .. 
moi aussi now .. ! 
y'a du gens qui va voir two door cinema club au zénith ce soir ? 
sinon faut le dire quand même , la version live de finir mal envoie salement ! ! ( cc ) 
ok . j arrête de jouer avec mes pieds alors ! counard . 
worldwide festival à leysin en suisse fin mars . glissade + session concerts after-ski , ça sent le bien fat .. !LINK! 
attends qd mm , j'ai ouvert le jeu avant-hier . pas d'expérience sur fifa depuis 1997 .. et t'en plantes qu'un seul quoi . #illbeback 
j ’ ai découvert l ’ ep cool de schwarz dont crack !LINK! grâce à la pub , du coup je vais jamais me réabonner . 
c2c a lâché le bien drôle clip du morceau happy pour fêter la profusion de 12 . !LINK! 
plus que jamais , je suis pendu à tes tweets .. #imgur #dm 
#np le nouveau midnight magic sinon - same way i feel !LINK! 
mon génialo neveu a sa propre conception du mix . au plus près du matos , dans le son . cc !LINK! 
oh , t'as été la chercher loin celle-là . tu l'avais pas vue ? ? 
je cherche une belle pic de rétention d'eau , mais google image joue son pingre . 
je me demande si ça vient pas de bouger … j'avais pas vu ça y'a 15 min ! 
et ouai ! on se voit la-bas donc ? 
c'est à mon coeur que tu fais mal là mec … 
j'aurais du cc et d'autres . vous seriez chaud ? ? !LINK! 
#np nouveau edwin van cleef , nouvelle addiction !LINK! 
je comprends pas le trip des adidas jérémy scott . et chaque fois que je les vois , c'est ds des ventes de destockage !LINK! 
je crois que c'est casher t'façon le criquet ! ahah 
tu sais quoi , je me suis bizarrement pas encore assez intéressé à ce groupe , mais de ce que j'ai entendu c'est de la bonne ! oui 
c'est perdu , beau et coloré , et c'est pas le filtre qui aide !LINK! 
un petit moment que je voulais m'y mettre , c'est l'occaz rt : extreme rebranding de read it later !LINK! 
mais t'es dégueulasse bourdel ! uhuh 
j'ai fait ça . j'ai été mis en standby sur 2 plans mais ça a capoté . et now ça commence à se compliquer en terme de dispos . thx 
jojo rt : poke rt : le gif du jour , éternellement : !LINK! #gifwar #backtothefuture 
memories for the future , #streetview avant et après le séisme au japon !LINK! 
#np je découvre the kdms seulement aujourd'hui , et j'ai tort , c'est bon .. tonight !LINK! / high wire !LINK! 
j'en ai connu ... rt : genie ! rt : un jeune homme aussi fainéant qu'astucieux !LINK! 
messages privés entre pages et fans ! rt : facebook pages get private messages !LINK! 
oh le mec quoi , c'est toujours bien de mettre un visage sur un bonnet . 
oulaaa jeune actif fougueux , fais gaffe à pas arriver trop vite en haut de la pyramide ( de maslow ) , tu vas te faire chier après .. 
je suis curieux , j'écoute ! thx 
- push to add drama - dispositif street dramatique pour la chaine tnt belgique !LINK! 
ms faudrait qu'on puisse les partager anonymement , et on devine de qui ça vient . blind test à l'envers ! 
si vous savez qui est ce pascal d'ailleurs … .. 
je me demande ce que j'ai trouvé pire . larusso & b-real ou le cabinet des curiosités de tristane banon . 
souvenir à vie me concernant . quand tu voudras une piqûre de rappel tu me dis ! ahah . 
ahahah , joliment mixé ! ( j'avais capté son côté angry birds , mais évident en fait ) 
petite fraicheur hip-hop venue du passé . the arabian prince - situation hot !LINK! 
je sais plus quoi penser … plus crédible ouai , mais pour moi c'est la même la version qui a leaké hier soir 
mais si mec , ne dit-on pas ' mordant comme une sauce tomate ' 
je suis pour faire jouer la loi du preum's .. ahah 
ahah suite : " j'ai bloqué mon téléphone , j'ai besoin de 2 codes . alors px tu appeler le numero 08992304 31 et me donner le code qu'il te dise " 
#nw the kdms sort le clip de circles . très travelo tout ça . !LINK! 
ok man je vois le truc . thx . encore 2-3 questions , on se parle ailleurs ? 
oh , je viens de repenser a christina milian . comme ça , sans raison . 
recherche amatrice zouklove rt chuchu tune , 1 app pr vérifier votre compatibilité par / à vos playlists !LINK! 
enjoy , sois jeune , sois fou ! 
artisanal ansatz , des tee-shirts de designer au stylo bic bleu . !LINK! ( cc ) 
mais bien sûr … je pensais à ça aussi -> !LINK! 
booon ce nouveau crystal fighters , très faune et flore - you & i !LINK! ( via ) 
exa ! chaque fois j'oublie ma meilleure app humaine . cc 
non je peux pas , j'écoute compuphonic / aeroplane toute la journée . ;p 
ou fallait appeler ça ' edit ' bordel ! 
thx mdame la spécialiste , je note tout ça . ton 1er plan , c'est pour dormir c'est ça ? 
on fait comment pour filtrer les messages de ? ? ah ouai , il suffit de la blocker en fait .. ;p 
ah ba oui ! ;) !LINK! 
ca va faire marrer des potes ça ! 
ouai on peut pas mieux dire .. rt : canal plus . l'infâme " grand journal " de cannes !LINK! boum via 
j'accepterai juste eboni , pour son côté je-montre-mes-gambettes-avant-ma-tete . 
yep je te balance ça ! de mémoire , je t'avais déjà balancé un truc le soir même . a moins que ce soit l'inverse . 
oseront-ils ? en mm tps la vraie vidéo est toujours dispo : s rt : sinon nma tv n'a toujours pas fait de reconstitution magnotta . 
ouai ouai c ’ est bien fatigant , confirmation .. 
lol . est-ce qu'on terminerait pas cette blague ? 
trop tard rt : une photo mal coupée peut vous ruiner une scolarité !LINK! 
alors fans du psg , ça va , on n'a pas trop l'impression d'avoir perdu son temps à parler beckham depuis 3 sem . pour rien ? ? laul . 
mais comment je t'aime #spotify . tu étoffes ton catalogue sur des vieilles choses sans même prévenir . ca fait de jolies surprises . 
#np tiens je t'offre de l'hérissement de poils sur les bras . wave machine - punk spirit . !LINK! 
#np arne vinzon - les otaries . je deviens addict de ce truc , bcp d'influences qui me vont bien . !LINK! 
ahah fru fru fru , frustration ! fais lui un fb request pour commencer , elle aime les nouveaux amis . 
il me restait quand même 17 jours de premium sur mu bordel . !LINK! 
suivre une course sur une gmap rt : enorme ce truc ! rt : : gp live ( ? ) maps !LINK! 
businessement parlant , pas de doute que ça les sert ... mais c'est vraiment honteux qu'une major s'intéresse et 
sérieux écoutez les otaries de , c'est de la balle ce truc . et venez me parler des wapitis tout doux après !LINK! 
ca serait bien triste putain .. normalement ce phénomène concerne les animaux de compagnie quoi . 
l'industrie va mal mes amis . le pire c'est qu'elle risque de se re ( - ) produire rt paris hilton , son dj set !LINK! 
ca joue ! rt : ways to forget , le nouveau clock opera en stream exclusif sur #np #joie !LINK! ” 
think different ( je n'omets pas le old , je sais pas .. ) !LINK! 
la musique pour danser , c'était plus à la mode rt : rt cette vidéo est absolument priceless > !LINK! 
la prog du festival panoramas - 5-8 avril . du digitalism , du dj shadow , du c2c , du para one , de la folie , ... !LINK! 
j'aime boulogne quand le soleil et les odeurs du pedra alta envahissent marcel sambat . 
pas encore prévu . je suis censé être à amsterdam ce week-end la .. 
tu vois finalement le geste ne compte pas ... c'est l'intention que tu lui donnes . avant tout . 
para one remplace frank ocean à rock en seine . je crois que c'est un bien pour un bien . !LINK! 
l'ep when the night de para one plein de promesses mais un peu décevant à l'écoute .. la prod de dvno est très keus . !LINK! 
a part eux j'ai vu et . 
wow rt : l'artiste isaac cordal transforme des passoires en oeuvres d'art : !LINK! ( chez ) 
wollé rt : #cristalfestival : remporte un sapphire en sport marketing pour salomon citytrail 
j'ai bcp trop apprécié pour seulement acheter le livre .. demain je démarre mon premier pornème . 
hey ! le prix d'achat , 24 euros ! 
c'est splendide ! 
c'est ça … bref , on pourrait parler pdt des heures mais ça me parait plus judicieux ailleurs . y'a des fois , les 140 caractères … ! ! 
mais rien que le titre .. " morsay et zehef dans batman contre les illuminati " !LINK! ( via ) 
ba walla . rt : scoop : l'hadopi est morte le 24 décembre ! !LINK! via 
je suis sûr que c'est ça .. 
non , laisse moi me faire happer aussi . 
ca a un lien ces 2 phrases ? “ je lui ai dit qu'il avait des pompes de merde . il m'a interdit de boire pdt 6 mois . ” 
j'attends les memes moi président de la république #ledebat 
#np azealia banks s'est déguisée en corona - 1991 !LINK! 
la playlist spotify de thomas bangalter faite en 6 minutes … :/ 
ahah , parfait mec ! ! 
on salue l'initiative de la météo même . 
j'ai vu shy'm qui a repris calogero , combo super dur . j'ai quand même regardé le clip mais sans son . 
ca faisait bien longtemps que j'avais pas écouté le remix drum and bass de i got 5 on it par aphrodite !LINK! 
le " mausolée " de lek et sowat . squat artistique de 40 graffeurs dans une épave de supermarché . !LINK! 
#np le mini-live 30min de chic au grand journal annonce du lourd pr le live de samedi soir à enghien . je suis excité ! !LINK! 
parce que t'es trop balaise rt haha génial ! rt cover de " boulbi " par filmée au japon !LINK! 
c'est drôle , les gens sont heureux , ça met le feu . moi ça me va nikelo ! 
ah ouai ! ? ! une belle histoire pas appétissante chez vice . !LINK! ( via ) 
ah ouai merde … le clip est lol ouai , mais le son m'embarque vraiment aussi ! 
ah , j'ai déjà été trop patient rt : la keynote apple aura bien lieu le 12 septembre , c'est confirmé ! 
ca se tire la bourre sur la francilienne dans le clip de bnn - defiant order ( avec du mehdi / signatune dedans .. ) !LINK! 
du coup je sais plus vraiment quel est le sport qui présente le plus de mauvais goût . natation synchronisée ou gymnastique .. 
aurais-je l'honneur de te voir connecté à un chat quelconque aujourd'hui ? ? hum ? 
aeroplane , platic plates & zimmer au social le 11/08 . chai pas ce qu'il te faut de plus .. 
#phantomrising un son fin , fat et français , ça compte ! !LINK! 
bon hip-hop qui t'enfonce dans ton siege de el-p - the full retard !LINK! ( via !LINK! ) 
voila . rt : free mobile : 19,99 € avec appel france et intl , data illimité ( 3go ) , et internet illimité #freemobile 
rien que moi , je pense cumuler 250 vues . et elle le mérite . cc 
je suis tout excité mais j'ose pas cliquer … depuis que je sais que ce mec , c'est aussi un 1/2 sexy sushi … : s 
ca par exemple , finement fourni en bass . !LINK! 
ah ah , ba ouai , je vois que ça ... 
#np je t'en prie , reprends ta petite sauce de début d'aprem . barry manilow - who's been sleeping in my bed / 2:24 <3 !LINK! 
tweetdeck , je comprends rien à toi . 
#bref dont celui d'hier . fuite ? rt : rt : sur nokenny : bref , 5 nouveaux episodes !LINK! 
merde … … aucun intérêt l'auto-remix de get lucky . l'edit sur les voix est crade . pas besoin de mettre de lien même :/ 
#np ouuuh ce morceau de c2c - down the road ! du bon sample et des bons scratchs quoi . !LINK! ( via ) 
remix de lana del rey - blue jeans qui devrait pas vous overdoser tant il est différent , par blood orange !LINK! v 
traverse donc la méditerranée . on m'a dit que c'était comme ça [ au bled ] . 
#np partons aujourd'hui à la découverte des albums de allah-las et unknown mortal orchestra mes cagaillous 
découvre la tendance du leftover makeup . dc en fait les filles , vs gardez le mm maquillage toute la semaine parce que c'est sexy c'est ça ? 
impressionnante vivacité d esprit . c'est bon je l'ai repris à mon compte et sans te sourcer sur la 2nde photo 
j'ai bien fait de pas avoir faim alors .. malynx ! ( + 2 points pour ton inventivitay dans la vanne hihi ) 
sous mojito ou avec les mojitos ? 
#np ca serait pas un son bien planant qui défonce ça ? ? ecoute de façon impérative ! gonjasufi - the blame !LINK! ( v ) 
gay ? c'était une nana no ? 
#np ce nouveau van she ' jamaica ' est bon … - !LINK! 
ah drôle ton billet sur ' la fièvre ' . je suis tombé sur l'original par hasard y'a 3 sem en écoutant le lp ramené de london 
installer une freebox , c'est mettre à jour une télécommande pour la première fois de sa vie 
ces nanas avec un reste de contour de lèvres permanent ... les années 2000 indélébiles . 
juste pour pouvoir placer ton jeu de mot-rue enfoiré ! 
marseille , montpel , c'est le sud tout ça t'sais ! muahah 
m83 je crois bien .. 
a voir : smells like hip-hop , la série-doc canalstreet avec du beatmaking , de la danse , du rap , du turntablism ... !LINK! 
mais une bonne claque ce temps après le 32 degrés figé de barcelone .. 
#np le lycée c'est génial . spooks - things i've seen !LINK! 
#np sinon le nouveau mix fool's gold d'a-trak , ca tape comme d'hab !LINK! 
quelqu'un a une bonne playlist spotify france 80 ' s ? ( mais pas une avec ellie medeiros , jean pierre mader , jeanne mas , desireless & co . ) thx 
.. j'ai rien contre elle .. ;) 
la coque iphone de votre vie . 
si tout se passe comme prévu , j'ai ma tof photobombing sur le facebook d'une touriste anglaise d'ici 20 minutes . 
touch , c'est splendide . et sur un album des daft . j'en ris tellement c'est wtf . mais magnifique .. #ram 
allez ! ! l'album de , la fine fleur de la nu-disco . ce groupe est fantastique - kinky dramas and magic stories !LINK! 
et bien de ce pas . merci ! 
exa , les mêmes . des foufous de l'applause , élevés à l'école m6 / lolo boyer . 
merveilleux , les mixs son / vidéo de l'app ipad radio soulwax sont dispos sur leur vimeo . amuse toi ! !LINK! ( tx ) 
qq'un aurait un mini clavier maitre ( genre !LINK! ) à prêter pour 1 sem ? je suis bienveillant avec la technologie , thx . 
new album de kim . anecdote cool : " la pochette a été dessinée par kim pr chacun des exemplaires physiques de l ’ album " !LINK! 
ouai rt : sweet & sexy cette cover de on'n'on de justice par !LINK! ( cc ) 
modeselektor , qu'est ce qu'on attend !LINK! 
the passion pit - gossamer : l ’ application remix pour iphone et ipad : !LINK! v / 
génial trip de nouveau riche rt : le gagnant de l ’ euromillions veut reformer guns n ’ roses !LINK! 
on attend gentiment depuis 4-5 h now à cdg ... genre la neige a munich ! 
y'a quoi la bas ce soir ? 
la peau de chinois c'est plus ce que c'était .. 
giorgio by moroder , épique voyage à dos de bassline . le tout calme within tombe au poil juste après #ram 
je vais checker ça , je suis en grand week-end à dam dès ce soir , avec une furieuse envie d'écouter des choses nouvelles .. 
je m'oppose à la destruction du vinyl , barbichette ou pas barbichette . !LINK! ( via 
dans ce cas , je ff ! 
wokay . a toi de me dire d ’ où tu tiens ce son pour recréer ici la grande boucle du partage musical 
ahah . je suis heureux de voir que t ’ as cliqué . ce message s ’ auto-détruira . 
la place aux jeunes nelson , la place aux jeunes ! ! 
#np prends le nouveau iggy azalea - work , tout ce qu'on aime dedans ... !LINK! ( via ) 
addiction en marche . alleeez je me refais une 5ème écoute d'affilé ! 
la summer tape x les potos de chez est en ligne ! funky electro sound pour ton plaisir ! !LINK! 
bon lundi , plein de vitamines à vous . !LINK! via 
tu veux une fille qui attend la même chose que toi dans ta ville ? -> clip de para one - when the night !LINK! v 
tiens pour ta lecture , la revue du lundi par we are social #98 !LINK! via : 
bravo rt : [ blog ] offre des samples : !LINK! 
circuit de petites voitures , multi screen et sans app . " racer " la nouvelle expérience de google !LINK! v / ” 
c'est bon , c'est bon , je vous crois . j'avais senti le truc et prévenu en même temps ! 
mon nouveau remix , en écoute dès maintenant jusqu'à toujours . 14 ans plus tard , jackpotes 2000 !LINK! cc 
en cowboy sur sa batterie , du drums rodeo à l'aise quoi . !LINK! #studiolunarossa cc 
ah non , demande à ceux qui le trouveront cet avantage ... 
#np softwar - colour flight , posé , un peu planant , et très 80s !LINK! 
l'art de la disquette à voir chez ca donne ! !LINK! 
superxavxav autotuné rt : un nouveau clip de superxavxav ! !LINK! ( via ) / / best punchliner ever . 
chute hyperlapsée en séminaire annécien #mnstr cc olive_rg !LINK! 
julie met une bonne distance à tous les autres #nouvellestar 
la kipparis saint germain . chana tova !LINK! 
manquerait pas un " mes pelures sont plus belles que vos fruits " ? 
tue rt : wow rt : installation de malade pour jordan à l . a ! !LINK! #jordan 
et 239 tracks en écoute rt : restrospective mode et musique pr les 10 ans de kitsuné , scroll et html !LINK! 
#np le nouveau podcast de gomma est en ligne , c'est tout posé , à la cool ! !LINK! 
enceintes #sound360 , ça a sa petite gueule et ça sonne !LINK! 
tel un thiago motta en finale de l'euro , je crois que je me suis fait un claquage . mais au bras droit en allumant un barbeuc . 
salut , tu sais à quel prix elle vend le pass ? thx 
viens on les rackette . rt : ceux qui revendent leur place pour le bal blanc > les nazis violeurs de bébé chat 
une autre carte de voeux , pour melocoton ( boite de prod ) . mignonne et avec du " i wish you a merry xmas " dubstep dedans !LINK! 
cool ce remix ! il est bon le refrain ambiance dubstep tout doux .. 
s'tu veux du contenu , je dois avoir de la tof de ceux mes grand-parents . sous les ongles , c'est paysannerie pur jus garantie . 
ok j'avais jamais vu que le morceau alligator de tegan et sara avait été remixé par toute la terre . 17 remix sur l ' " ep " !LINK! 
mais ce but complètement dingue d'henri lansbury face à la belgique … !LINK! ( via ) 
de source sûre , il fait mal , aieaieaie . 
ouaip tout à fait ! je vais aller faire un tour sur fanouninho tiens , je sèche là 
de toute évidence . azy , c'est du bon pour moi ça ! 
mais tu charries mec , cest un imprimé lila et rhododendron ! cc 
mamie à 2 doigts du c-walk !LINK! ( via ) 
sérieux .. rt rt nouveau palier franchi dans les placements de produits dans les clips !LINK! 
j'ai toujours voulu être une brochette . rt : ne jamais jouer à saute-mouton avec une licorne . 
ca serait cool de savoir ouai ! rt : est-ce que les app spotify fonctionnent sur mac pour qqun ? cc 
grave il se ridiculise pas . rt fait monter un fan sur scène pour chanter ils sont cools ( le mec gère ) !LINK! 
baaa , cc-les alors ! 
refoutez-moi en plein #sonar devant todd terje et lindstrom , je tue pour ça ! !LINK! 
lalilala , drawsomething-like en chansons lancé par deezer . j'espère que je vais tomber sur vanina !LINK! v 
tu voudrais savoiiir , mon secret , mon secret . 
huuum , rapport à paris , il se passe quoi ? 
pousse les dbs ! ! 
jobar tout ça rt : quand déshabille les foules au grand journal : !LINK! #sebastientellier 
magaluf et ses beuveries sur le dailymail !LINK! vs magaluf et ses familles sur wikipedia .. !LINK! 
etait quotidiennement à mirosmenil . parce que là , elle a choisi voltaire .. 
bcp de croquage de bande passante pour rien tt ça .. ms ils reviennent pour de bon , déjà ça ! 
tu penses qu'il pourrait faire un truc pour moi ? 
je propose une incinération des poils pubiens pour les adeptes du " voilou " . 
je découvre , grosse teuf en casque . 
vous faites plaisir ! ! 
cocktail #moët ice impérial @ we are social la terrasse . !LINK! 
elle cherche pas toujours à le cacher cela dit . !LINK! 
ah ouai merde .. c'est beaucoup plus teen en effet ! ba tant mieux si elle prend le bon virage , c'est inaudible ça je trouve .. 
ohhh moche ! vol ou disparition de l'auteur suite à mauvaises manip ' dans les rt successifs ? cc 
mais c'est quoi d'jà ce morceau electro ( de ces 2 dernières années je pense ) , qui a samplé ce track de l . richie ? !LINK! 
. rch cm free , 2 ans d'exp , natif espagnol avec capacités rédacs + oral fr et / ou en , secteur : mode recrutement@wearesocial.fr 
mais ouai ! 9ème minute de la dernière tape de the magician ! ;) j'aime ;) 
qui m'accompagne aux jeudis théologie ? le line-up est dingue . 
je me suis arrêté à la saison 12 . j'ai presque 100 épisodes de régalade qui m'attendent ça veut dire .. 
arrête tu me fais rêver .. ( pas avec la photo .. ) 
tiens un truc rassurant en ce début d'année . rt : on va tous mourir ! #2012 !LINK! 
ca veut dire que c'est ds ta tête ça non ? c'est un signe mec . d'autant que le tarif est réduit , réduit , réduit , pour les enfants 
3ko / s de dl en moyenne , pas de multi-sources ... le mec en face se déconnecte , et ça te plombait tes 20 min de téléchargement ... 
j'ai trouvé ! mais j'apprécie la proposition cachée … ;) 
#np c'est tout chaud ! nouveau shook , fidèle à lui-même - distorded love !LINK! ( via ) 
carnavalera x pitbull = tube de l'été coréen , garanti sans anti-vomitif rt : je crois que j'ai mon tube de l'été . !LINK! 
#np l'ep de jupiter - juicy lucy ( needs a boogieman ) en écoute avec du bon remixeur dedans , little boots , zimmer .. !LINK! 
je sais même pas a quoi tous les légumes correspondent .. 
attention je vais pas te lâcher . on promet pas un pain au lait à la légère comme ça ! 
ahah la famille de consanguins qui finit par débarquer . en fait #striptease , c'était l'écran de fin juste . 
demain c'est le disquaire day . des concerts , du vinyle collector , des disquaires en ébullition !LINK! ( thx ) 
un des psychos de mon collège à qui j'ai pas parlé depuis 15 ans , sur le chat fb : " coucou , tu peux m'aidé ? : x " je m'attends à tout . 
dur .. déception grandement justifiée rt le statut fb de vastine suite à son injuste défaite !LINK! 
officiellement wanted , j'aime le raisin . rt : pas mal les vans feat kenzo , j'aime bcp le modèle grape en noir !LINK! 
cool thx , bon les publications vont s'intensifier , j'ai pas mal de trucs sur le feu ! . si tu veux d'ailleurs -> ;) 
hier j'ai donné mon numéro de cb à ma tv connectée . un achat à la télécommande silvouplay . 
plus de veuchs entre le casque et les oreilles , je viens de gagner 15db . 
j'adorerais les morceaux de frank ocean s'ils étaient chantés par une femme . 
oh merde . après tous ses efforts en chaudasserie pr devenir une ' grande ' aux yeux de tous , j'ai mal pour elle #lorie !LINK! 
#np et dc j'ai découvert ce morceau qui est en train de m'hypnotiser , quelle folie ! purity ring - obedear !LINK! ( via ) 
baaam , j'ai réussi a finir mon gâteau-fromage oreo de chez ari's bagel . je l'avais commandé un midi début mars . 
je suis totalement dithyrambique sur le nouveau titre de solange - losing you . juste les drums quoi . !LINK! 
tu préciserais pas que tu m'en a posé un hier ? alors c'est qui la vdm ? cc @blendhamburger 
je veux danser sur un fond rose moi aussi rt le nouveau clip de the rapture " in the grace of your love " !LINK! 
la fille de jean-pierre herlant te mobilise pour voter f.hollande . disez-moi là si ça vous convaincrait . !LINK! 
avec en sus le nouvel album cave rave en streaming sur hype machine depuis tout à l'heure ! #crystalfighters !LINK! 
y'a pas moyen de faire une recherche dans ses favoris youtube , ou je passe à côté ? thx 
j'aime inspirer les pervers ... ahah 
hey , toi qui joue le faux blasé de bref , c'est pas aussi toi qui faisait un rt par épisode pendant les 2 premiers mois de diffusion ? ? #hum 
teaser de la collection exclusivement web de karl lagerfeld annoncée à leweb , karl !LINK! 
il est ou le nsfw bourdel ? ? j'ai des jeunes à côté de moi au bureau quoi … ;p 
par contre je ne sais pas si j'ai gardé mes ( quelques ) points . 
lucidité rt : je suis d'une vulgarité en ce moment , genre révoltée mais contre qui contre quoi je ne sais pas . a tous pardon . 
dans son blog roll , elle a un " la candeur des os " ( plus actif ) … poésie anorexique qui fait peur . 
info pour rt : ce mec est en train de battre en direct le record du + long solo de guitare !LINK! 
yé ! rt : le top 2011 par : artistes , albums et chansons . bref , une bible . !LINK! 
un peu de meat box . comme de la beat box , mais avec plus de viande . !LINK! 
? ! rt : mercredi , les nouveaux verbes ? ! rt : facebook lance les nouvelles social apps !LINK! 
salut les amériques . rt : bonjour america : we are in new york ! !LINK! ” 
ah c'est moins fait pour moi ça … ;) 
a la perceuse rt : nouveau titre de boys noize - « this is what you want » !LINK! 
je trouve tout là-dessus : !LINK! 
#np je découvre que c'est paul williams derrière carpenters - we've only just begun . quel beau morceau .. !LINK! 
+ 1 rt : on est censé voir quoi ? 
ca a donné quoi les spice girls a la télé , grand moment foireux ou pas ? 
#np ce 1er titre du essential mix 2013 de todd terje , c'est génial ! peut emmener loin ... wally badarou - echoes !LINK! 
l apéro . séminaire #mnstr !LINK! 
je commence a m'emballer de plus en plus sur ce morceau qui tabasse pas mal . kill the noise & datsik - lightspeed !LINK! 
avance un peu dans la vidéo ! !LINK! 
allez le mien alors mes douceurs , c'est axel le baron - get high !LINK! 
donc c'est pas de l'hologramme ? rt : rt : la technologie utilisée pour réaliser " l'hologramme " de tupac !LINK! 
quand je fais une recherche " naked " " topless " dans la mienne , je vois malheureusement que toi qui en parle … :/ 
ah yes c'est bien ça , the crayon fields remixé par dan block . rt : écoute ça , c'est tt nouveau , tt chaud ( !LINK! ) 
ca saute follement . rt : les lives de azealia banks et santigold au hackney weekend : !LINK! 
non mais vas-y , nickel ! taille la femme que j'étais avant ma vaginoplastie . franchement y'a des limites quoi . 
y'a que des solutions . rt : c'est pas parce qu'on est célibataire qu'on doit s'emmerder le samedi soir . santé ! !LINK! 
peut être utile . rt : comparatif des offres mobiles suite aux offres de #free par !LINK! 
#np tiens , du son qui met en pattes graaave . jay west & manuel sahagun - fool me !LINK! #funktionone 
j'ai vécu un grand moment ... 
je viens de checker , des ricains l'ont faite avant . les salauds ! cc 
rien d'autre . je voulais évaluer mes capacités de lecture de mélodie sur touitter . j'ai 10/10 apparemment . 
#np un truc qui swing . les bidonduiles - alors tu zap , tu zip , tu zip et tu zaaap . ( produit par ) !LINK! 
hey j'aurais tenté ! thx ;) 
le dernier arrivé est fan de phil collins 
je suis pas à mon bureau , je vois ça plus tard ! 
quelques outils mathématiques aussi , ok . 
bonne ambibi les travaux à repu !LINK! 
libère bel appart dans le marais , refait à neuf ( cuisine / sdb / salon ) de 37m² + 5m² de mez . 1220 euros cc . reply moi , on se dm . dispo 31/07 
un cousin du roi heenok qui a d'autres genres de problèmes .. rt : jeune pinguoin qui aime la croustille !LINK! 
[ late-reply ] thx pour le efef , ça m'a fait plaisir depuis ma campagne de vacances .. 
ca part dans tous les sens le nouveau clip de santigold !LINK! . morceau en free dl ici !LINK! ( v / ) 
c'est bon , il m'a ramené un kway pour la pluie et des kleenex pour le nez . il est si prévenant .. 
je fias régulèirement de la dyslexazerty . 
#np ils font quoi , nouvel album qui se prépare ? ? ecouter l'ancien est tjs un grand kiff ! !LINK! 
pour une conso responsable rt : jack daniel ’ s lance sa drinking school !LINK! 
ahah . le piment d espelette , tu l'aimes ou tu la quittes . 
le track kassette de moullinex en free download ( faut aimer le nu-disco pour trouver que c'est une bonne nouvelle ) !LINK! 
ce nouveau raekwon feat . asap rocky , en boucle . !LINK! 
ah yes parfait ! je le trouvais un peu a poil avec juste 1 seul commentaire ... 
ah ah ah , mais non c'est un sketch ce truc .. rt : hippies japonais drogués avec guitare !LINK! 
#np tiens y'a les beastie boys qui ont envie que tu te battes pour ton droit à festoyer . !LINK! 
#np on parle pas des masses de l'album d'uppermost - one . y'a de bonnes tueries justiciennes et pas que dedans !LINK! 
toute ma famille en fait .. mais motiver la soeur dans ce genre de plans , c'est jamais easy .. 
je voulais faire un appel aux intéressés … ca me tente bien bien . 
je viens de mettre un coup de griffe a une vieille dame en voulant ouvrir la porte du métro . sa lentille n'a pas sauté ms je suis tt confus 
j'ai encore plus peur que ça relance shaggy ... aha 
l'amour comme un boomerang . #clara 
enceinte d'une enceinte #design #potardstétons !LINK! 
en fait j'ai recréé un compte , je n'avais fait attention au mail " modifier mon compte client " en avril . 
mais là c'est pas vraiment un bootleg pr le coup . il a posé directement sur le morceau on dirait bien et c'est ps un détail ! ;) 
et el-p aussi ... je connaissais pas , c'est patate ça ! 
l'idée de con , aller au taf en roller . ca a marché mais si j'écoute mes poumons , je prends 8 jours d'itt . 
j'ai l'impression que la passade pic portugal t'as permis de revenir sur le marché ac une identité a son meilleur … #risoli quoi ! 
t'as ta place pour leur live à la machine du moulin rouge en mai ? prends man , ça va être la grande fête au village de willow ! ! 
les tunisiens ne sont pas sapologues salah … faut vivre au présent . 
troupeau de mecs en noir qui font " whrooo " rt rt le #hellfest fait ses courses au leclerc !LINK! 
ahah . fallait que quelqu'un la fasse .. 
wooollé ! j'en boirai forcément une à votre santé … mes remerciements sincères 
ca collabore bizarrement du côté de chez zoxea … rt : la honte . ( !LINK! ) 
tu la vois complète ? mon avatar ne se change pas , c'est quoi ce bourdel ? 
#np nouvelle prod de diplo et switch pour alex care - too close , un genre de dubstep fusion qui marche bien bien !LINK! 
pratique , et son offre buanderie-pressing au bureau . j'ai payé vraiment pas cher et mes … !LINK! 
non ! mais c'est ça en plus bordel ! je suis fou .. comment t'as retrouvé avec une description si approximative ? 
thx ! c'est bien aimable a toi ce rt l'ami . ;) 
le mauvais goût franchit une nouvelle étape avec ce ruinage canin de sneakers . ( oui , jérémy scott … ) !LINK! ( via ) 
je crois que décéder est plus agréable que traîner a la fnac présentement . 
#np un des sons du worldwide , à prendre avec ou sans maillot . justin martin - don't go !LINK! 
je me demande s'il l'ont fait parce qu'ils ressentent de l'amour pour moi , ou si c'est parce qu'il rêvent d'être portugais .. 
chuck norris ne va pas au niveau supérieur , c'est le niveau supérieur qui vient à lui . #mario !LINK! 
ah tiens j'aurais dit pareil , mais avec rihanna plutôt … ahah #coldplayneverever 
j'avais un peu de considération pour ton usage de l'internet avant tout ça … m'obliges pas a te trouver débile steup . 
ouaip on a fait ça mon gars , magnifique . la on est sur l île de pag . bon gros freestyle ces teufs sur la plage . 
yes , la version entière enfin ! ecoute ce son , c'est une drogue . rt : #np ♪ ♫ jonas rathsman - tobago ♪ ♫ ( !LINK! ) 
ah ça fait plaisir , thx ! je prends ça comme un tweet teasing alors ? ? ;) 
mais quel séminaire mes amis ! mon corps est un hématome . 
#np c'est très frais et funky ce son .. lancelot - spoken word !LINK! 
oliver - audio speedwagon vol . 1 , mix bien condensé , bien funky sur le soundcloud de kitsune !LINK! 
sans pitié avec leur look , sans pitié avec leur cerveau aussi .. mais c'est drôle !LINK! 
#np la tape de marble # 8 - symphony hall , bonne option matinale !LINK! 
clairement … moi je commence à adorer . 
je viens de me chopper trials hd evolution . le truc est une folie , dis moi comment je m'en sors . 
la chambre à hair ça … 
bordel de procédures sfr . je suis à 25 mètres de mon iphone 5 , mais impossible de le récupérer , il est séquestré par la maison du toutou . 
vérifie ta propre adresse aussi .. on sait jms hein . rt : votre mari / père / petit ami a-t-il un compte youporn ? !LINK! 
wooolé … par contre nous c'est sans filet , pas de planche , on s'équipe juste d'un speedo ! ;p 
bal blanc ce soir , et je me sens orphelin sans invit .. y'a bien quelqu'un qui a un plan place , faut pas déconnay ! ? allez steuplait .. 
m'sieur patel de la caméra cachée rt : superbe video rt : rt rt !LINK! 
fidèles à eux , joli morceau rt : [ bf2d ] phoenix – entertainment , premier extrait de bankrupt ! !LINK! | #bf2d 
la liste des collectors mis en vente pour le disquaire day samedi , trouve ta joie . !LINK! 
j'ai envie de chialer , on est incapables . 
et tu as trouvé ça tout seul … … … . muahah 
wow , comment ai-je pu passer à côté de tant de dithyrambe ! ahah merci mec , j'espère que ça t'a fait passé une bien belle aprem ! 
#np ce remix tout peace de voltaire twins - romulus par moullinex . du bon ! !LINK! 
#np l'aprem au son de crystal fighters en guise d'apéro pour le live à la machine de ce soir . trop de hâte , 6 mois de patience quoi ! 
right ! je fais mon creuvard pas de souci ! ;) 
ahah je prends , influenceur nails depuis 2008 . 
ahah ! je l'ignorais mais maintenant je suis toute heureuse .. 
d'ailleurs je note que dans kanthos , y'a tos . ca nous crée des liens de sang encore plus forts .. 
un jour je serai à l'apollo theater en 1985 pour kiffer le live d'hall & oates . #avanceverslepassé 
parle moi en espagnol toi ! 
taxi-maitresse d'école rt la note de taxi la + consciencieuse jms vu ( notez les secondes précisées ) 
d'ailleurs une fois qu'on s'est gentiment affiché avec son like , elle fait quoi dans la vidéo ? 
yep j'ai écouté aussi ! j'aime beaucoup en effet ! 
lol . mais si , tu m'as donné envie d'écouter aurais-je du dire … 
ahah tu tapes dans le mil . sur chromeo en plus ! 
grand big up et gros merci à mes 2 commandants de bord de la #villaschweppes . … !LINK! 
allez afp , tu te détends maintenant , c'est vendredi , nickel .. 
#np etonnant cool délire de claptone , avec ce thème moultement entendu sur still dre !LINK! 
penguin prison - don't fuck with my money ( krush remix ) met un petit coup de jus à la version originale !LINK! 
mais no ! faut pas être déçu … 1 - ils ont déterré l'original . 2 - c'est bien fait . 3 - je vais écouter gershon kingsley du coup . 
le dernier chromatics sur soundcloud , ne traine pas pour l'écouter ! !LINK! ( v ) 
les mecs du 1er rang deviennent aussi escroc que toi . ca hack de la boite à canettes !LINK! ( via ) 
fameuse routine ( tellement propre ) de c2c au championnat dmc 2005 . check this out . !LINK! ! 
je vote génial ! en tous cas pas pire que caravan palace à moultes égards . 
et ça ? -> un peu de douceur guitarée chez dfa . surahn - watching the world . !LINK! 
ca met un coup de pied au cul ouai ! mais que ce con ait encore le dernier mot , ça me gave … … 
je viens de favoriser un remix de four tet . faut croire que tout arrive .. !LINK! 
pfff … mais tellement touriste ça .. ahah 
tu riras de rire . devant des conneries qui font pas mal rire . 
la revue du lundi par we are social , la 100ème ouai . #100 !LINK! via 
un cover sautillant de m . i . a par kid bombardos - paper planes !LINK! 
la bonne vanne rt : il sort une machine à écrire dans un amphithéâtre !LINK! 
genre mon moment trop mignon . le passage ' bad ' de ' moonwalker ' , avec mini michael jackson !LINK! 
trop mignon elle a ramené son goûter de cm2 au bureau !LINK! 
me suis fait chier .. je tenterai d'autres conditions d'écoute bichon , t'en fais pas ! 
merde . rt : ce moment gênant où tu filmes un bus et qu'il tombe dans un ravin en bolivie . !LINK! 
le #dourfestival , putain d'intense ! et gavé de bonnes ondes 
je comprends pas comment j'ai pas encore vu ce type sur une émission / magazine de société de la tnt .. profil impec pourtant . 
les coulisses de " retour vers le futur " en photos . 1985-1990 !LINK! via 
aucun souvenir de mes rêves de cette nuit , mais j'ai le mot vasectomie en tête depuis mon réveil . je reste positif .. 
c'et old mais tu me olderas pas : le plan vigicarotte dans le doubs ! t'savais pas ça .. !LINK! 
mais c'est complètement pour moi ça ! ! thx 
seastian fidèle à lui meme , preview de holloback !LINK! 
joli ! l approche mélodique est cool . la voix à pas l air easy à bosser en plus .. 
freenaute gros . rt afficher #iphone #imac #ipad sur ta #tv , c'est possible #freebox airplay mirroring !LINK! 
merci pour ta réponse précise . et ton sens de la dérision . 
sinon y'a toujours mon remix de the rapture à se mettre sous la dent . je sais que tu n'as pas encore écouté ! !LINK! 
stagiaire assistant chef de projet #wanted !LINK! 
mmmm … j'ai peur de comprendre ce que je comprends .. ;) 
easy ton truc ! rt : regardez , je me débrouille de mieux en mieux en vélo .. !LINK! 
ahah . sauf que finalement si on réfléchit bien , vous serez pas en finale .. pas sur que les créas s'attardent sur la question .. :p 
y'a cet article coule à lire sur la génézdarisation ( néologisme de merde , j'en conviens ) !LINK! 
bon bon rt : le dernier clip de - the beat !LINK! v / 
nuits sonores : danger , acid washed & arandel présenteront oxygene revisited , leur version de l ’ album concept enregistré en 1976 par jm jarre 
là je vois rien , mais ça sort demain .. 
toi tu vas pas tarder à cultiver le trémoço et a élaborer tes chorizos maison . ce bled t'envahit , je sens !LINK! 
extrêmement tres con rt : c'est tres con . #mademyday rt : hollande chante super mario ! !LINK! 
big love , apparemment . #sonar !LINK! 
moins dur qu'une photo pour mon moral ... mais quand même ! 
juste pour dire qu'on a vu ton vrai sosie la semaine dernière . véridique . cc pour la confirmation 
donc j'apprends ( même si je lis que " ça n ’ a échappé a personne " ) que les daft punk vont collaborer avec nile rodgers . mais bien ! ! 
j'écoute frank ocean à cause de vous . 
burger king à st lazare > mon régime 
a défaut de faire suivre les maj sr les old smarttv , samsung propose 1 evolution kit pr upgrader sa tv . ms 300 balles !LINK! 
bien sûr , corner des créateurs , rue de lappe . autre chose ? #blogueusemode 
chanmé cool . bon moi j'ai plus de son du jour ces temps-ci .. ca va recommencer bientôt ! 
moi j'aimais bien - cerumen - 
chanmé rt : super utilisation de l'album facebook façon flipbook par volkswagen !LINK! 
et ils veulent nous faire croire qu'il y a pas de monstre dans le loch ness .. !LINK! ( via ) 
perturber l'adversaire en ... ♫ suçant des biiip ♫ !LINK! 
jolie concept cubique électronisant rt : musixcube , rubik's cube tactile dédié à la musique électro !LINK! 
#np oh ce nouveau clip d'iggy bitch - work !LINK! via 
vrai . je me suis mis en tête de chopper celui-là à tout prix ! ! !LINK! 
on sait si a chaussée d'antin , c'est un accident masculin ou féminin ? 
c'est pas encore le we , t'emballes pas trop , ms la teuf dans ton casque c'est ici -> jupiter - one o six ( a . n . d . y remix ) !LINK! 
vas-y , je déboutonne pour me sentir plus à l'aise ! 
défonce , telex décortique la génèse de moscow diskow . synths modulaires en place !LINK! via 
#np un craquage subit , ça vient tout droit de chez . little jinder - whatever 4ever !LINK! 
trop des 9gagers . rt : ah il semble y avoir des problèmes de réseau chez sfr ce matin selon 
je sais pas si je l'ai déjà partagé , mais vu ton #songoftheday , tu devrais kiffer ça . et c'est portugais ! !LINK! 
effrayant ... liza monet , un peu la princesse du porn-rap fr ouess . #sonneriedespyjamas !LINK! 
oooohhh ca fait beaucoup de bleu tout ca ... #villaschweppes #funktion1 #vivelafrance !LINK! 
watch the throne @ bercy #kanyewest fait un peu le chaud !LINK! 
pré-teuf . posage essentiel ! cc !LINK! 
j'étais passé à côté , intéressant . rt : a relire , notre enquête sur #megaupload !LINK! #sopa #pipa 
#np rt : encore un nouvel extrait de l'album de remixes de theophilus london . par fred falke cette fois . ( !LINK! ) 
a table ! un transsexuel japonais cuisine en public son appareil génital et le fait goûter à ses invités !LINK! ( via ) 
of course ! ;p 
j'ai bien capté .. reste vrai ! 
en toute fin , 3-5 h 
j'ai cru que c'était de toi .. 
mais ouai ! je réécoute ça ! 
le sample et sa vie , par mark ronson !LINK! 
“ : abonnements spotify france : 60 000 ” 
qq'un a trouvé un lien pour écouter le remix de yuksek - off the wall par cubic zirconia en entier sivouplay ? ? 
#songoftheday ce new pyramid - wolf sur la prochaine compil kitsune . laisse partir .. !LINK! 
qui joue un peu la langue de bois .. rt : comptes fakes orangina : la réponse de la marque !LINK! 
ca marche rt pour les nuls du mojito voici l'appli iphone qui va vous faire serrer des meufs cet été ! !LINK! 
yep rt : + 1 rt + 1 on pense à toi morette :) rt pensée pour pas au bureau cette semaine .. ;) 
ouai c'est vrai . mais 40 plus tard , y'a trop de talents et plus d'exigence . qd j'entends remix , je veux un track repensé .. 
#np ca commence presque comme une sonnerie iphone , et après c'est bien cool . alex winston – velvet elvis ( rac remix ) !LINK! 
fais bravo avec ta fesse humoriste du web , jj est venu avec ses plus belles blagues . !LINK! ( via ) 
j'ai craqué mais vous avez tout dit . beethoven , obvious , les jackson moins quand même ... 
tellement , ça a bien flotté rt : du mauvais usage d'un twitt à l'écran ... #ouch #nouvellestar #flottement ” 
2 choses que je voulais porter à ton attention là-dessus . les devineras-tu ? !LINK! 
et le caribou - can't do without you en fin de set aussi , pour bien envoyer tout le monde dans les nuages .. parfait 
on a une place en trop pour orelsan ce soir au bataclan . y'a des intéressés ? 
#np ecoutons voir ce que donne l'album de lescop !LINK! 
ca serait pas mal les vibes de larusso sur le refrain .. muahah 
hey c'est vrai que c'est bien ça ;) rt we love : stop playing pocket pool aka - lazy pilgrims !LINK! #np 
laul rt : j'ai obtenu 99 problèmes mais une fille de mauvaise vie n'en est pas un . 
avec mes remerciements ! 
couuule rt : on s'fait plez et on écoute l'émission du mouv ' consacrée à giorgio moroder : !LINK! cc 
toute ma vie j'ai attendu un peu de reconnaissance … #larmichette rt : mon conseiller technique #priceless 
ouai j'ai vu ça ! mon voeu pour 2012 , un tt pour #objetsamoureux . 
casques aiaiai sur raaad.fr , - 20 % en gros . je sais pas vraiment ce que ça vaut mais c'est une belle idée de les faire ressembler a des hd25 
et aussi , dmc , viens voir . !LINK! 
cc pour mon touitte précédent . 
ce chien là , c'est pour faire du skate dessus ? !LINK! 
c ’ est vrai qu'on savait plus quoi se dire ici . on va pouvoir se raconter trop de nouveaux trucs sur ello 
ni moi déguisé en turc ici ( cc ) : !LINK! 
depuis que j'ai écouté le preview , j'ai la voix qui me traine dans la tête .. 
je trouve ça fou qd mm 
si t'as pas vu le clip de flight facilities , penche toi dessus ! ;) ( mon tweet d'avant ) 
est-ce parce que les acaps sont + easy à trouver que ça remixe du rnb 00 ' s à tout va ? say my name : !LINK! v 
ahah . ecoute aux enceintes hier soir . ecoute au casque ce matin . après je pourrai recommencer à avoir une double activité 
classé level ' personnage improbable de la tnt ' direk . rt ca c'est des vrais reportages chocs !LINK! 
haa razzmatazz ! ! le meilleur de la festivité à barcelona ! 
#np je me sens très haim - falling aujourd'hui . !LINK! 
bar à roulette au fise de montpellier . #skate !LINK! 
je prends rt : où boire un café à moins de 1 € à paris ? !LINK! 
ahahah . où se situe cette vidéo ? ? 
la main sur le cœur pour kadebostany , depuis moult . #dourfestival !LINK! 
démarche non approuvée . 
les mecs remixent un teaser quoi , direct .. #daft 
le premium megaupload à vie , c'était donc pas la bonne idée .. dommage pour ceux qui . 
… si tu me lâches pas un bon gros " bref " , moi je m'arrête jamais d'en parler … ! ahah ( mais ok , je te capte ) 
nokia : dispositif ac thomas ngijol dans un ciné . un espèce d'expérience 20 x coca zero espagne !LINK! ( via ) 
super bon le clip de flight facilities - foreign language . viens , on embarque pour 1970 ! !LINK! ( via ) 
( du coup c'est plus drôle tu veux dire ? ) 
#np que celui / celle qui m'a fait découvrir jan delay la semaine dernière se dénonce , je passe un moment fantastique . !LINK! 
j'ai l'impression qu'un japonais bien chaud fait mieux . rt un robot fabrique 300 sushis et makis / heure !LINK! 
la catégorie 3 non numéroté , c'est la fosse non ? 
#np laisse donc dennis edwards rendre ta fin de journée plus douce . !LINK! 
c'est vrai qu'il était bon ce live de skip the use au grand journal hier soir - ghost !LINK! 
et 509 billets sur les chicos portugais .. fallait le faire quand meme . 
c'est pas l'impression que ça donne j'ai l'impression . plutôt une frappe vivement couillue … 
un bien bon trip en tous cas ! 
en mode haut-parleur pour tout le monde tu veux dire ? ca serait du beau ahah . 
ba bien le salut à toi ! cc 
bjr , des problèmes d'identification depuis le new site ? connexion impossible et adresse non connue sur la recherche de mdp ? tx 
ca chauffe toujours pour yohan blake .. !LINK! 
c'est bien pour le matin ça rt : le live en intégralité the xx au #sxsw !LINK! ( via ) 
ah t'as kiffé les saucisses toi .. moi j'ai qd même préféré le roughail ( blague sans fin ) . <3 
ca cut la musique un peu souvent qd mm … ça tchatche quoi . 
et aussi hercules & love affair , chanmé , ça fait grave remuer la fesse . et darkside , ça fait vraiment chier … #dourfestival 
je découvre par erreur qu'on peut avancer / reculer dans une vidéo youtube avec les flèches du clavier . 
vaaala . j'fais 100 ouros pour journée . 50 si tu trouv permis séjour pour moi . 
#np le morceau de mise en pattes du lundi , tout peace .. reptar - sebastian !LINK! 
pas faux ! 
le top 5 son et bouffe de lisbonne , par moullinex !LINK! 
c'est 2 genres de bogoss quoi . mais en petits . 
de côté pour le métro rt : lana del rey : interview longue et perso , histoire de comprendre le phénomène !LINK! 
réveillé avec ce morceau dans la tête . et il le vaut bien . alicia myers - i want to thank you #soulfunk !LINK! 
j'ai l'impression que yes , mais si tu m'écoutes tu vas dire no . 
ouai … non j'ai envie de faire chier de bon matin je crois , je lance le sujet sur ce remix , alors que ça vaut pour la plupart … 
j'avais bien bien tripé sur valcheux quand l'album est sorti . 
s'toi l'hémorroïde . 
beuuu , mais t'es pas sérieuse . faudrait qu'elle s'alimente ouai .. 
défi bonus pour larry : présenter ces balles façon nelson monfort . #40a #tweetandshoot - #1a43c22e1 
#np un remix de gonzales - knight moves qui a de la gueule , par lone . !LINK! 
bizarre , big ali dedans .. :/ rt : et la soundboard des rappeurs français existe aussi : !LINK! 
meeerde , mais comment tu vas réussir à avoir les news sur daft punk maintenant ? ! ? 
ok ! je re-test ce soir les films problématiques et vous dis alors .. ;) 
elle l'a dit ! rt je vais créer un v automatique qd je poste du son je l'avoue , il a un goût incroyable . 
ah ouai , sérieux ? ? on se parle ? 
drum machine tee-shirt . avec 7 pads qui fonctionnent & plusieurs banques de sons !LINK! cc ( via ) 
ahah , 4 jours sans checker mon soundcloud , ça donne ça ... triste hein ! ;) 
#np il est bon ce george barnett , gros sens du break ! cover de get lucky !LINK! 
ahah , tkt tu peux te lâcher ! 
cette campagne est géniale rt n . dupont-aignan et ses voisins qui baisent pendant la conf de presse !LINK! 
ces métiers où l'erreur coute chère , comme démolisseur de maisons par ex . #belge !LINK! v 
wow , com 8 qui fait de la facebook ad . je pensais que cette marque était décéday .. !LINK! 
j'ai rt une vanne volée . je suis un homme dupé . 
salut , l'album " 15 again " de cassius , y'a pas ? merci merci 
ohoh une multi-blague à tiroir ! ! rho les mecs … aha . pourquoi t'as cc , c'est lui le tos ! 
#np un morceau bien planant pour commencer la journée … essay - morning mountain !LINK! 
tiens cher y . c ’ est pas du linking en règle ça ? ? ? > > !LINK! 
ah ouai ça pourrait être génial rt : je viens de découvrir la série #bref . c'est drole ! qq'un a pensé à faire une parodie ? 
[ late-reply ] c'est con , j'avais pas le web la-bas , t'aurais pu me sauver la mise 2-3 fois … mais on a fait les grands garçons ... 
oh la démonstration de bon goût ! rt : une demande en mariage en flashmob , sur lfmao , au paradis du fruit #combo !LINK! 
on me dit ça des fois ouai … ahah . non ça va , on a tenu ce qu'il fallait tenir je crois bien .. 
se réveiller avec le morceau bella en tête , c'est combien d'années de prison ? 
c'est donc votre principale satisfaction de prouver à twitter que vous aviez vu un lien y'a déjà 2 ans ! wahou , vos vies sont passionnantes . 
fresh prince in paris , de la danse drôle . !LINK! 
tkt , je vais pas tarder à le reprendre ! 
ca me fait bizarre à dire , mais je crois que victoire est toujours la plus bonne des filles epices . 
" elles croient que pour percer il faut se faire … " doc gyneco , 1996 . 
ah ba walla , je m'inquiétais ! rt : non le bloug n'est pas mort , il renait de ses cendres même !LINK! new banner 
ahhh . cool mec ! new one en pré-écoute d'ici quelques jours ! 
#np mais ça marche toujours bien avec alunageorge . attracting files , le clip : !LINK! 
ba il état vraiment temps de faire un truc .. bisou aussi 
un peu d'amour pour l'été : ma nouvelle ( summer ) tape avec plein de sons qui groove bien bien !LINK! ( ) 
etre si belle et si naturelle à son âge quand même ... rt : rt : #madonna ... comment dire ? 
je peux te faire une playlist du gal s'tu veux , mais avec du son de beauf uniquement . genre la danse des canards locale . deal 
#np le dernier podcast de gomma mixé par the kdms parait judicieux pour passer l'aprem .. !LINK! 
moins cher ? par la critique tu veux dire , ou rapport à la condition physique ? 
vazy je vais écouter lcd à cause de toi , t'arrêtes pas d'en parler ! 
la 2ème c'est le logo . hepta , pas hexa , mais orientation qui me parle .. bon la 3ème du coup c'est qu'on est la-bas vendredi ! ? 
que c'est bien punchy bien crunchy bien munchy . j'aime bien , faudrait que j'écoute l'original . le drop de la fin tape 
ba bien sûr , réflex ! rt : son chat se fait renverser par une voiture , il en fait un hélicoptère !LINK! #wtf 
fais chauffer le rougail , j'amène les saucisses . 
c'est bon bon bon . rt : il tue sa femme , persuadé que francky vincent est son amant : !LINK! #wtf 
allez plante moi ça en milieu de cible bichette ! #40a #tweetandshoot - #0a43c21e4 
j'ai tendance à mettre un - es dans ce cas la . comme ça . des fois touitteur n'a pas de raison . 
un passeport d'une fille de 2 ans peut déjà être expiré ? rt ils l'abandonnent pour partir en vac !LINK! 
toi qui a l'air bien documenté sur les festoches , t'as pas vu passer une programmation avec the kdms dedans ? ? 
pour le lol sans doute .. 
le set-up dj en inox massif de 1960 !LINK! 
autour des yeux ? 
vert le banc . rt : #oldschool quand les ntm squattaient leur banc à st denis !LINK! v / 
" mots d'enfants " is the new " face à la mer " rt rt : bruel invite la fouine sur son new album !LINK! 
ba c'est plus vraiment sous forme d'onglets , mais les apps vivent toujours a ce que je vois .. 
et aussi , parce qu'en brocante des fois , j'hésite devant des skeuds car je sais plus si j'avais déjà réussi à les trouver ou pas . 
t'as vu ça , je crois que je vais me laisser tenter . organisation ! 
#np track a la coule un peu bitchy , le nouveau villa . blende - fake love ( villa remix ) !LINK! 
fin de la glissade , j'ai encore les pistes dans ma tête quand je ferme les yeux , mais je suis re-là . #godille #latoussuire 
un doliprane et un ustensile pour écarter les yeux svp . 
série cadeau .. #40a #tweetandshoot - #1a41c13e5 
qui dit piano numérique ? rt : sitouplait , rt mon twouit , pour manger bébé !LINK! 
es-tu sérieuse anouck ? ? 
je serais al ! faut se pointer à quelle heure pour rentrer easyment , avoir un siège confortable et un cocktail ? 
#np oh j'aime comme breakbot met à l'honneur la bonne funk des 80s . l'album by your side sur spotify -> !LINK! 
hum hum rt oh ui ! rt : le wifi gratuit dans le métro de paris dès la semaine prochaine ? !LINK! 
yeah rt : passion pit annoncent leur nouvel album « gossamer » ! !LINK! 
" okayyy " ton mode de vie style . ouai grosse energie gamin . !LINK! 
ah . moi pas spécialement .. ;p 
avec du battle parodique dedans " da vinci gode " vs " da zizi code " rt : les titres pornos les plus drôles ! !LINK! 
un original de l'album " initials b . b " avec dédicace de gainsbourg dessus , c'est 2.500 boules ! !LINK! 
#np la playlist de m'a donné envie d'écouter babacar de france gall . 
ah je viens d'écouter … une version non ripée serait la très bienvenue ! 
c'est dur quand même ... 
tu vois , tu recommences avec tes exigences ! 
la on comprend bien . rt “ et là c'est coucou " magique . rt la fistiniere , le off !LINK! cc 
après , on peut se dire que tous les vendredi , c'est journée cheerleader ... ça me ferait des occaz .. 
ohhh , mais dites moi c'est pas beau cette colab kenzo / van's !LINK! 
cool mec ;p thx pour le partage ! 
j'ai pas compté depuis un moment mais environ 600 je pense . fin bon , avec des conneries dedans aussi .. les skeuds du début quoi ! 
très possible ! j'ai ouvert 30 liens sans pouvoir les écouter , la semaine dernière .. je te crois ! ;p 
c'est vrai sorray ! en plus tu es beaucoup plus distinguée quand tu nous expliques comment c . ronaldo catalyse ta libido . 
#np gainsbourg entend des voix off !LINK! 
viaduc , le fameux !LINK! 
avec le fameux marshall fridge dedans . 299 $ . rt : rt : ce site , c'est la caverne d'ali baba : !LINK! 
quelle belle idee ! rt : je vote pour écouter tonight de the kdms à la soirée #desperadoscustom #tk4846 
alors que revoilà miss gambettes de jument assise juste en face . je peux dormir sur ses genoux sans baisser ma tête . 
on aurait du .. 
nice . rt : bonne nouvelle : le sziget festival retransmet ses concerts en direct sur youtube !LINK! 
" boules de vanille glacées mes damoiseaux ! qu'elles sont belles , qu'elles sont bonnes mes boules de vanille glacées ! " 
cc des mecs de gre em rt nymphony records , label musical 100 % étudiant ( v ) !LINK! 
les données personnelles sont la matière première du marketing contemporain ... et aussi son poison ! #lbplive #bigdata 
allez laaa , vous kiffez tous et vous vous foutez de ma gueule qd je l envoie . un scandale . ahah 
vous voulez pas faire ça pour canal sat aussi ? t'sais : " un cadeau vraiment exceptioooneel " #cerf #vocoder #chanson 
#np c2c : les routines dmc 2003 à 2006 dispos sur leur soundcloud !LINK! 
mais les sunset party du hula-hula , grand kiff . @ hula-hula hvar !LINK! 
aux us , y'a la max borges agency . je trouve ce nom vénèrement classe . !LINK! 
hum … pas tout a fait d'accord . ca demande pas plus d'effort d'écouter un bon morceau . contrairement à la bouffe . 
si michael jackson n'était pas mort , serait-il sur #ram ? toutes ces questions auxquelles je n'arrive à répondre … .. 
oh putain j ’ avais manqué ça .. ca m ’ émeut encore plus qu ’ un chantier 
jolie collab pour les mélangeurs de sons . rt : rt : obey x serato " artists series " !LINK! ” 
mais si c'est pas génial ce truc ! 
geekerie musicale ultime rt : 2 nintendo ds et le tour est joué ! !LINK! 
hihi hihi " fête des amoureux aujourd'hui ... ❤ croise plein d'hommes avec des fleurs , c drôle ! ca devrait être comme ça + souvent ♥ ! ! ! " 
#np la classe funky et les voix hachées à la shook . jodie marie - i got you ( shook remix ) !LINK! 
ok , t'es rentrée nette alors . 
aëe rt : grimes annule des concerts pour des problèmes de l'audition #acouphènes #getwellsoon !LINK! 
au pire je choppe un poiscaille !LINK! 
#streetart interactif . un coup de flamme , il change de forme @ hvar island !LINK! 
1,2 milliards de personnes sur les réseaux sociaux rt : comscore 2011 : it ’ s a social world !LINK! 
allez regarde . rt : détournement de la vidéo " allezviens ! " pour la carte de voeux 2012 de !LINK! 
il est empli de bonheur , en effet ! 
back ds les bacs . z'avez écouté fake blood - yes / no ? !LINK! 
faut vraiment aimer sa boîte et son entreprise ? on peut pas aimer que l'un , ou que l'autre ? #deslyricsdegénie 
alors ça fait la queue déjà ? ? 
parfait ! 
spotted : un tom selleck des dom-tom dans les locaux . certains disent que c'est . me prenez pas pour un con . 
mais les enfoirés .. rt rt : macbook pro retine : une bête impossible à réparer . !LINK! 
#np petite folie qd mm que le dernier reptile youth – black swan born white . le clip ( au 8 mm bien sûr ) pr ton plaisir !LINK! 
#np l'ep de da chick - cocktail . bon petit délire à la tom tom club chez discotexas !LINK! 
tkt , j'ai bien capté que c'était pour moi le plan démerde .. ;p 
#np il m'envoie trop d'amour ce . jonas rathsman encore . !LINK! 
laul rt : j'ai rêvé que je sortais avec . j'ai bon goût quand même quand je fais des rêves hétéros . 
ba voila , vous avez tort ! 
case study . ce tt est passé tt juste parce que les gens disent que c'est un tt de merde #mercilequipedefrancesaufbenzema 
résultat probant , faut plus que t'hésites ... 
pdt que tu bosses , fait des festoches groovy à souhait à la réunion . jour 1 au musik festival !LINK! 
tu serais pas le genre de mec a avoir pré-commandé un leap motion toi … a tout hasard ? ahah 
galerie japanisante de bandoulières en miches . chelou . !LINK! 
allez rt rt ecoutez le nouvel album de sebastien tellier ( ecoute complete ) gratuitement sur itunes !LINK! 
merci mec , ça me met en joie pour le week-end ton commentaire là ! 
en gros , le vrai est à l'échelle 1/2 . comparaisons des publicités de fast food avec les vrais burgers !LINK! 
buanderie et toilette dans 1,5 m2 , superbe aménagement de l'espace .. #architecture #design ( via ) 
un peu sec .. ms cool de voir que le coté musique contemplative n'est pas une porte ouverte à de la mollasserie sans saveur 
z'êtes drôles avec votre histoire d'ongles et manucure parfaite . a sa tête , on voit bien qu'il y a un souci quand même … #lolaforever 
ne faites pas semblant avec vos lunettes , on sait qu'il n'y a pas de soleil .. :) 
en chiffres bruts pourquoi pas , en proportion ça parait bizarre .. 
d'après le billet de , celle-ci date de 3 ans ... no ? 
wow , j'avais pas vu le tumblr lindsay nohands .. s'pas beau . !LINK! ( via ) 
ils ont de belles idées la bas , je le savais .. 
un peu moins depuis le 2-1 mais ça a fait du bien ces quelques vibrations ! 
mouai , triste ms moyennement convaincu ! me manque le génie d'un inspector norse , l'originalité d'un lanzarote ;p 
#np oh no - touch it . oh ce gros son hiphop à la prod inattendue !LINK! 
ouai mais si on débarque tous , on fait monter la moyenne d'âge , et on s'y sent bien d'un coup d'un seul … 
la revue du lundi par we are social #99 !LINK! via 
bon en fait c'est plus que ça , je suis ouf de ce truc ! #compuphonic 
ahah . moi je découvre , je suis ravi . 
exact ! et t'hésiteras pas à faire tourner ... ahah . seulement si t'aimes au moins un peu ;) ) 
génialo . rt : les comptes facebook de toutes les miss france !LINK! #stalker 
envie soudaine de réécouter the rise and rise of . mais je l'ai pas avec moi malheureusement . 
j'ai vu … et il m'a beaucoup rappelé un autre de mes vinyls -> thriller ! 
allez bis repetita , le son de la journée ! jonas rathsman - tobago , cette fois sur soundcloud , comme ça tu peux liker . !LINK! 
huuum , sur les prochains jours , que dalle ! mais si tu vois du cool , tiens au jus .. t'en as ? 
a voir donc , car au final si les conseillers sont bons et transparents , les coupures perpétuelles , c'est chiant … 
la fête de la musique , c'est bonne ambiance . !LINK! 
#np 3 semaines que je lâche pas ce truc , ça caresse . pompeya - cheenese ( lipelis remix ) !LINK! 
malynx . rt : cycloramic pour iphone 6 , bien vu ^ ^ !LINK! ( cc ) 
mais quelle folie ! : transformez votre vélo en platines pour mixer !LINK! ;) 
" cette dernière a d ’ ailleurs été dessinée par kim pour chacun des exemplaires physiques de l ’ album " woow cool . mais cb du coup ? 
une pensée émue pour tous les bites au nez de poisson orphelins #captainiglo #pdcommeuneraie !LINK! 
evidemment .. mais la au moins c'est simple , suffit de cliquer ! as-tu cliqué ? 
maitre en danse de con . je l'aime rt genial rt magnifique ! ! il est très bon !LINK! ( v ) 
bon j'ai cru t'apercevoir à araabmuzik du coup . mais avec ce monde , pas évident … 
a mon avis , c ’ est juste des hubots . white kids can ’ t dance !LINK! ( via ) 
ça me plairait mais en juillet , c'est toujours assez relou à organiser .. je privilégie la glande du mois d'aout moi .. 
#np xinobi dans un registre un peu différent on dirait , et c'est bon - ( i hate the sound of ) guitars !LINK! 
charlot ... rt : pauv'gosses . les infirmières d'une clinique relèvent les pires prénoms donnés !LINK! v 
y'a qui me dit qu'il y a une grosse communauté de cm portugais dans le quartier . je veux lancer un aperitwos . 
ou hyper fonfon juste ... une belle idée de bourré ça . 
mais ouai ! playlisté celui là déjà ! ;) 
l'hier soir a la #villaschweppes . skip the use chaud sur le bateau !LINK! 
ba dans cette phrase y'a un peu de " elle " et un peu de " lui " aussi ... #sionréfléchitbien 
bien sûr que c ’ est toi , on est pas dupe . tamzali - neilreich remix . 
viande à gogo chez papa albert . gros , demi-gros , détail etceteri etcetera !LINK! via 
#np ah y'a un nouveau peter & the magician aussi - memory . posé , assez cool . !LINK! 
ah . ba j'ai cru c'était pas ça en fait … … .. 
#np une salade au quinoa et un remix de bloc party par rac à emporter - octopus #download -> !LINK! 
et ce truc , c'est pas toi ? je viens de retomber dessus , je sais plus d'où je le sors . tu vas voir , du délice . !LINK! 
et si c'était cette année pour moi … ? ! ? #coachella2012 rt : on sale friday 10am pst 
chanson de joie parce que je suis joyeux !LINK! 
trouble fête va .. 
la fin particulièrement je trouve rt : ce clip alternatif de niggas in paris est tout magnifique ! !LINK! 
ok . j'ai plus de dentifrice aussi , je fais quoi ? 
ca va juste me pousser à mettre celle de moi avec bernard de la villardière himself ! 
même à 1 mètre de moi aux petites gouttes , tu me regardes pas … me fais pas croire que tu voulais de mon live ! 
une teub à la place du cerveau , mais du coup … !LINK! via 
je me bats avec ! ! ? non ça commence à être un peu tard je pense ... plus franchement de dispos pour la fin du mois .. 
le stress du rattrapage musical post-vacances . c'est quoi que j'ai loupé ? 
je préfère écouter le remix de memory par le crayon du coup .. ce qu'on appelle la magie du partage . ;p 
#np zeds ded - in the beginning , tu sais ce style de musique downtempo avec des bass qui tremblent . !LINK! 
un beau gaillard .. !LINK! 
ahah , tu vas adorer ! !LINK! j'aurais dit " osédé " en fait .. 
comme un chef , au chaud rt : si tu ne sais pas quoi poster sur le wall de ton pote pour son anniversaire 
#solidays programme + horaires rt : programme complet !LINK! 
et bé , ça pousse carbon kevlar à grands coups de mentions dans bref … 
la ça sent mauvais . le morceau de la semaine dernière , pas fou .. le live , visiblement non plus .. t'as bien fait ouai ! 
rap & tag , un envoyé spécial de 1990 joliment déterré !LINK! 
des marines allumés qui jouent à la bagarre . !LINK! 
mon plus grand regret après ce match de ? etre le seul à avoir vu se doper dans les chiottes . 
si la france passe en 1/2 demain , quelle bonne connerie sur le portugal le pmu va t'il exploiter sur ses prints .. ? 
la gueule on est ok . mais je le sens pas des plus conforts ce casque … #aiaiai 
propre ! rt : nouveau remix de c2c : bernhoft - « shout » ( c2c remix ) !LINK! cc 
te trouve pas des excuses ! ahah 
#ram giorgio sur de l'italodisco influence jazz bossa trip rock , c'est sûr c'est le futur . 
pour une langue française libre l'ami . 
#np l'album d'oxmo !LINK! rt aujourd'hui le roi sort sans carrosse !LINK! 
ca m'a rappelé , oh oui ç'a m'a rappelé … 
ahah " du rap tout terrain " , surtout les terrains sans rythme et sans flow rt alexdu 76 - j'voulais juste brillé : !LINK! 
hey sabinatou , c'est si si la famille . 
ooh , elle m'emboucane la gaji , truc de fada .. 
apéro sur les quais , qui est chaud ? 
ouuuhhh . le gimmick de voix bien catchy manque un bout mais le jeu de bass et les breaks lèvent les regrets , large ! 
merde , j'suis en train de fortement apprécier un morceau de nicolas jaar ( & theatre roosevelt ) - the ego !LINK! v 
ba je sais plus .. c'est pour ça je demande , mais c'est bien possible .. 
la fnac les annonce bien par contre .. tkt ! 
#np j'aime tous les morceaux qui parlent diamants . y'akoto - diamonds ( blackjoy remix ) !LINK! 
porn declaration : il est prêt a tout bouffer rt un fan de katsumi qui ressemble à claudie dans dikkenek !LINK! 
on va pas se plaindre , y'a des tv a 1000 balles a rentabilisay ! 
tout le monde s'éclate sur le remix de sam sparro par the magician , ms l'original est bien bon aussi , la funk de 2012 ! !LINK! 
" amour , gloire et tutos beauté " cc #vaporetto 
non mais " quelque chose de tennessee " vs beenie man , écoute ce lolbootleg ! !LINK! 
aie , je vais me renseigner . fosse ou tribune ? 
[ retrouvons le 1er clip en stop-motion ] pour le moment j'ai : nu shooz - point of no return ( 1986 ) !LINK! 
kitsuné summer playlist # 3 sunset , avec gigamesh , moonlight matters , logo ... dispo en numérique pas bien reuch . !LINK! 
plutôt cette solution je crois , la je vois rien du tout ! 
#np allez j'm'emballe , c'est mon enthousiasme du lundi matin -> remix du mois ! james curd - guide me ( gigamesh remix ) !LINK! 
#np comment ne pas vous proposer d'écouter le attar ! mix # 9 ? avec un remix de giorgio moroder pas piqué des hannetons !LINK! 
bonjour ! est-ce possible de parler par dm svp ? thx . 
je crois que c'est ce que l'article veut dire ouai . rt : l'arrestation du dépeceur canadien à berlin !LINK! 
" un des premiers freins à l'innovation à lever : arrêter de penser que nous sommes en retard en fr " . marco tinelli #lbplive 
contraint d'aller sur deezer juste pour pouvoir écouter un morceau , et c'est déjà la merde 
mais comment je vais réussir à répondre à toutes ces mentions dominicales ! 
j'vais pas faire le malin , je suis ému rt atteint de tocs , il déclare son amour à celle qu'il a perdu !LINK! 
magnifique remix de l'oeuvre classique canon in d , par ronald jenkees . mais magnifique !LINK! via la playlist sur spoti 
la police de pottstown publie ses avis de recherche sur pinterest , et augmente ses arrestations de 58 % !LINK! 
a 2 doigts de mentionner la déclaration universelle des droits de l homme pendant la conf les mecs ... #tidalforall #paspourlargent #ong 
vrai ! rt : parfaite vidéo teaser de l'équipe foreplay before party !LINK! v / 
arrête , j'ai l'impression que le train , c'est les gitans de la porte d'aix maintenant .. 
j'awive . rt : bail signé = > j'ai les clés des nouveaux bureaux next door ! :) #ongagne100m2deplus ! ! ! 
mais nikel , je viens de bloquer mon iphone ! apres mon portefeuille perdu vendredi , ça fait un gros weekend tout a fait responsable . 
#np mercredi musique pas probable . comme ce superbe " evangeline playboy style " de wade frugé . !LINK! as-tu d'autres idées ? 
ouai ... une seule track preview de tout l'ep , c'est plus cool ! mais la version de louis laroche , c'est du aie aie aie 
dur ( pour eux ) . 
chanmé ! rt : #goodnews le festival de coachella va être streamé sur youtube ce we ^ ^ le programme est ici : !LINK! 
#feelgoodsondujour vs reprendrez bien un peu de montmartre ? !LINK! 
sauf qu'elle s'appelle lea en fait . bon . #nouvellestar 
sens mon doigt . oui . merci . 
julie zenatti serait surpassé . annoncée comme la pire chanteuse du monde , qui est gnesa ? !LINK! via 
ce don de rendre les choses pas belles rt : jeremy scott x smart fortwo electric drive « forjeremy » !LINK! 
dernier jour pour soutenir tipsy et graver ton tweet sur sa raquette rt last day guys :) !LINK! #tecnifibre 
et double big up a la team . gros boulot les mecs , opé de feu ! ! #tweetandshoot #40a 
j'ai plutôt vu un ventrirebond . je mets ça sur le compte du sol .. muahah 
" c'est quoi ce truc , c'est moche . c'est les goonies c'est ça ? " . la meuf née en 1990 . 
ca a l'air confortable . rt : dans la bouche d'un chameau !LINK! 
sur fb la haine déclenche le like . page secret story anti-capucine , 2 538 fans , 32 435 likes ss un statut pour la virer !LINK! 
ouai ça réinvente pas la poudre . mais si l'album est aussi bien fait que wap , je dis pourquoi pas .. 
son et plage mais oui , avec un gros final de gilles peterson @ worldwide festival !LINK! 
pas tout neuf , j'avais pas vu , c'est cool . rt : orelsan au piano - - !LINK! 
ca me parait bien probable malheureusement .. je sais pas si y'a tant de gens que ça qui vont se taper . le vinyle quoi ... 
#np y ’ a détente , elle a déjà trouvé le son du mois sur sc . la priest - oino !LINK! 
talent de l'internet : parolier rappeur chanteur . sa chanson te restera en tête comme un bonhomme en mousse !LINK! ( v ) 
allez déjeunons yulia ! 
j'ai pas la tignasse de brad pitt , mais j'ai mon n ° 5 moi aussi . je t'aime déjà petit iphone . 
mais j'ai kiffé ouai . petit coup d adrénaline bien efficace . et puis au dessus de la mer , ça change la donne ! 
merci mais je trouve pas les liens torrent sur votre site . ahah 
je crois que je vais arrêter de suivre la page tignes espace killy … ca me rend ouf ! ! ! !LINK! 
vazy je m'en tape j'écoute usher - 8701 
pourtant imprimé lilas et rhododendrons , c'était pas facile .. ca va sinon ? le taf les vacances la famille ? 
album de moullinex sur gomma records le 26 octobre ! bien bien . !LINK! 
stop à la publicité-comédie musicale , silvouplay .. rt outch rt mcdonald's passe commande en musique !LINK! 
nouvelle magic tape de . la question est , quel est ce morceau qui débute a 18min00 ? !LINK! v 
et à entendre aussi rt demain 10h gare du nord , il y'a un truc à voir !LINK! #nesbynescafe v / 
voila , vous mettez fin à des rêves . rt : lana del rey envisage d'arrêter sa carrière !LINK! 
pour le grand prix de l'innovation digitale , je propose de voter pour la meilleure -> !LINK! #diginnovant 
et l'intégralité des lyrics en sus rt moi rappeur de la république ! !LINK! #musique #ledebat 
dying lotus et juicy bob , j'ai suivi quand même , faut pas déconner ! 
salut . le devis à 50 euros chez vos réparateurs agréés , faut trouver ça c'est normal ? du sav bichonnage , vraiment .. 
je suis ému en vrai hein ... 
ah ba ouai , araabmuzik , mpc killer ! la précision s'il vous plait ! ! ! rt !LINK! #wtf #mpc 
attends mais c'est quoi qui te dérange ? on dit ce qu'on veut ok . 
ac jupiter , matthias zimmermann ! rt : pour nos deux ans , shook ramènera ses lunettes et sa funk !LINK! 
ohh ! je ne suis retenu que part le prix qui ne correspond pas vraiment à celui d'un pouf .. 
ca ressemble bien . rt : wtf ? ! ces célébrités qui ressemblent à des matelas !LINK! 
ouai voilà . comme quoi je ne fais gaffe qu'à la voix ... ! 
cassos . je suis déjà trop chaud pour danser sur au bal masqué en famille . 
l'important maintenant , c'est de ne plus douter . les bras de fer , c'est pas la vie ... 
je voudrais interdire de faire remonter des photos de la folie douce sur facebook . 
#np ahhh , le genre de morceau tout frais que j'attendais pour cette semaine . edwin van cleef - never be alone at night !LINK! 
je me souvenais du 2nd verset . le tamtam et le cul de la bonne femme . 
elle déconne la adele . rt : spotify défend les utilisateurs et dit non à adele et son album !LINK! 
j'ai loupé quoi en terme de morceaux pas loupables hier ? ? ? pas un bout de musique dans les écoutilles de la journée 
a mon avis , là-dessus tu m'as cramé comme il faut . mon côté doux comme un agneau plutôt . ah ah 
ahah . allez je commande alors , je veux mon award de la demande la plus relou depuis la création d'uber .. 
y'a des mecs qui commentent la vidéo sur le thé super sérieusement pour démontrer que le mec a le crâne vrillé et démonter sa théorie .. laul 
mieux que cool j'crois rt notre summer tape feat l'ami sur le site des inrocks , on trouve ça cool ! !LINK! 
niki & the dove remixé par goldroom . remix de l'hiver . 
ouai j'ai tout reset ! avec pas mal de trucs en finalisation , oh ouiii ! 
tout ! rt ce qu'il faut savoir sur la conférence sony : caractéristiques de la ps4 , vidéos des jeux : !LINK! ” 
hello , je suis tres intéressé . peut-on se parler ? ? merci bien . 
faudrait remonter beaucoup trop haut dans les tweets pour t'imposer ça maintenant ! 
si d'aventures tu souhaitais t'égayer d'une découverte zic , je te propose de ne pas passer a coté de ça . !LINK! 
ah ouai c'est naze , merde .. rt : thank you facebook song !LINK! ( v ) qu'est ce que c'est naze 
wow ah bon ? ! moi je me suis perdu après avril et l'histoire du fil … 
okay ! t'as pris quelle catégorie toi ? 
je te souhaite un bien bel anniv ' mon mignon .. je te garde une saucisse cocktail de ma fête des voisins , le + beau des kdo 
je trouve ton physique beaucoup plus harmonieux maintenant que tu as arrêté toutes ces conneries .. 
ah en effet ! maison alfort , créteil ? 
ah ahhh exact , belle idée ! elle est déjà ravie , c'est sur . cc 
c'est la funky music qui m'a donné envie de nudité . ne regardez pas sous mon bureau svp . 
mais ayè à ton avis ! ! jamais une fille epice ne se mettra en travers de notre chemin .. 
the vintedge , jsais pas si ça se devine : cool site qui répertorie les bonnes adresses du vintage à paris !LINK! ( v ) 
aaaahh triste . j'arrive pas à tester le new . crash quand j'essaye de lancer une app ... :/ 
#cavacétaitpourlavanne ouai masculin , mais auvergnat … tu vois on peut trouver une autre explication infondée ! 
ah ah , j'ai le vif sentiment que a parler de tes pâtes parce que tu lui as imposé de te mentionner .. hum hum . 
c'est que j'ai pas une tof , pas une vidéo … . c'est con , je m'en veux ! 
l'iphone carrément . je te demande pas dans quel état t'es rentré ce soir là … 
a voir ou revoir , mais à ne pas manquer : le orchestral remix de lisztomania par , c'est fin , léger , enivrant .. !LINK! 
nouvel album de wave machines , ça donne ! !LINK! via cc 
je dédie ma pause dej aux vidéos tag sur youtube . je commence par le tag boyfriend , ça va être intéressant ... !LINK! 
allez , repez à ça modeuses rt : #ff la meilleure blogueuse mode qui existe sur la terre " blogosphère " 
malynx . rt : le sens de la répartie de direct matin est flabistouflant ! rt !LINK! 
merci bien man ! ca te plait ? 
a leurs débuts y'avait des trucs pas si dégueulasses . mais la dérive fut rapide . 
ba ouai easy , un truc qui sent le funky comme ça , c'est pour le bibi … ;) 
chanmé rt : entrevue avec sur le dispositif " water light graffiti " !LINK! 
nice mec ! bon on se voit quand pour parler de tout ça avec passion ? ;p 
tu le sens le rollin & scratchin arriver sur la fin en live ? ahah 
désolé pour les pavés , s'trop le keur qui parle t'sais ! ;p 
génial tout ce qu'on peut faire avec de la peau rt des gens posent devant un souffleur hyper puissant !LINK! 
ca me fait toujours un truc qd elle me regarde à travers l écran rt clip de lana del rey ac a $ ap rocky !LINK! 
au tour de busy p de mettre un gentil coup de pression à ses fans facebook ... !LINK! 
je te laisse encore 2-3 écoutes avant que tu la préfères définitivement ! 
je sais toujours pas ce que fait kate upton de sa vie , mais je sais qu'elle oscille bien contre les murs maintenant . 
bien vu , je l'avais favorisée hier ! ( j'ai peut-être vu ça chez toi d'ailleurs .. ) 
#np du régal ce nouveau - computer love . smooth et funky à souhait . !LINK! 
ferais-tu une veille sur les campagnes " bouffe " ? ? 
j'arrive pas à trouver une pic de lui sur tout l'internet .. si je trouve , je t'envoie ( pas en public .. ) 
toute cette joie en lui ... 
ca joue pas des coudes pour attraper un ticket … rt : pour coucher avec , il faut se rendre ici : !LINK! 
ca se passe pas mal dans le quartier sans rire . #villaschweppes !LINK! 
ahah . précaution appréciée . je ferme les yeux au passage de ta profil pic . 
je crois que je veux en être . 
ca marche tellement bien rt : brian williams raps snoop dog chez jimmy fallon !LINK! 
j'ai vu 2 paires de adidas jeremy scott sur des vrais pieds en - de 24h . dont ceux de , next time tu mets les tigrou hein ! ? 
tellement . rt : gros gros délire de la part de sosh avec " yeti riders " et du 45eme degré inside !LINK! 
45.500 shares quand même la photo des restos du coeur " 1 partage fb = 1 repas " ! 
avec ça dans les oreilles , tu peux écrire 5 slides intelligentes en 4:04 minutes , je te jure . pachelbel - canon in d !LINK! 
big up a larry ! tout le monde ici a apprécié ce style de jeune roussos . 1000 bisous ! ! #tweetandshoot 
j ’ ai les mains qui frétillent en bas , prêtes pour déclencher ma ola … … … . 
quand je vois september d'earth , wind & fire ajouté dans une playlist , après la sortie d'intouchables , j'ai peur ... muahahah 
je disais justement " tu le sens le rollin & scratchin arriver sur la fin en live ? " ahah 
l'autre me faisait chier , mais celui là ! ! rt le meilleur " meme " de ces 12 derniers mois : nyan bigard ! !LINK! 
#infographie rt : 2011 : un an de conversations en france !LINK! 
finalement morsay ne dit pas moins de merde que les autres . il lui manque juste quelques outils linguistiques pour s'en cacher . 
reusta quoi . rt : hop là demain revolvr est dans les kiosques #elle magazine : !LINK! thx to 
je crois que j'ai pas encore lu tous les articles qui parlent de la pas-de-robe de rihanna . ils sont où les autres ? ? 
c'est bien ce que j'avais compris ! ;) 
et aussi un " et j'emmerde le monde " , pour finir l'histoire du pinguoin sapeur . mon préféré . 
ca va , c'était une vanne tête dans le fion pleine de sympathie , je devrais déjà être excusé .. en + a rigolé .. muahah 
pour égayer l'aprem , petite bombe italo disco de 1977 par le tueur giorgio moroder - i'm left , you're right , she's gone !LINK! 
desperados x : nouvelle ' random edition ’ et sa chaîne de production unique !LINK! cc #desperandom 
#np ah ouai , la compil kitsune america est out ! précipite toi mon bon .. !LINK! 
ah le clip , ça va piquer , je suis préparé . rt : comprends pas trop pourquoi ... laetitia larusso & b-real !LINK! 
je sais pas si c'est vieux ce truc mais j'ai lulzé . " os simpsons " , avec des poils . !LINK! 
mais a ton avis , du raï quoi , fais moi crier des youyous au bureau ! 
ca me plait follement ! 
je dis ça seulement pour faire bonne figure , tkt ap . 
lana del rey , naissance d'une arnaque iconique . #inrocks #tsugi !LINK! 
#pepsimadmax retouit quand pepsi max et mad max s'associent , c ’ est #monstre cc !LINK! 
le plein de joyeux anniv pour toi ! rt #ff 
merde , je suis bien rentré en fr rt : pour certains la rentrée va être un peu compliquée ... !LINK! #victimesdulycee 
sans rire , l'autre type est pire … beaucoup plus pire ! 
#np ce morceau au titre chelou qui m'obsède . northeast party house - pascal cavalier . !LINK! 
ce lieu de feu quand même … via !LINK! 
ca envoie bien ce truc , je pouce vers le haut . 
ce renvoi de trafic des blogs us vers le site eshop , c'est lol aussi . quand un couple de clients exhib fait tes affaires rp . 
un hommage qui poigne à tous les lidl . !LINK! 
j'aimerais qu'on applaudisse tous hélène qui s'est quand même cogné 800 verrines . 
#nw joli le taf de sampling sur triptik - papa . le clip : !LINK! 
m'en tape , je te pressionne . ce truc faut pas le louper ! ! 
ahah , ils ont été calé matthew wilder – break my stride dedans . y'a du lol aussi dans cette tape #flightfacilities !LINK! 
il semble relativement conscient et raisonné ... 
passer de la jupette au jean m'est insupportable . 
prévisible nooo , je connais pas tes morceaux à chaque fois ... 
le grand n'importe quoi je vous dis ! 
merci à toi ! ca me réchauffe ce que tu dis là .. 
je crois qu'il faut arrêter les bootlegs de kavinsky - nightcall vs voix hiphop en tous genres . ca rend pas . 
c'est qui jean luc delarue ? 
manger des frites en regardant sa bite , j'ai essayé et c'est cool en fait .. ( live on !LINK! ) 
nope .. mais faudrait qu'on prenne un godet un soir prochain , ça fait un petit moment que je n'ai vu vos trombines 
testez aussi ce track du jour , c'est du régal ! alunageorge - your drums , your love !LINK! 
n'y crois pas une seconde .. jamais il ne pourrait offenser sa mère patrie de la sorte .. 
ahah . ouai la soirée était vraiment cool ... mais on a pas réussi à revendre la place supplémentaire .. dommage ! 
oh ! j'avais pas vu le 2nd but de balotelli hier soir , wooow 
vous êtes de toute amabilité ! 1000 bisettes les filles . 
bien stylé ce freestyle de mr viktor au scratch ! ! !LINK! 
commence fort .. rt : nouvelle compil ' mai 2012 sur / : !LINK! 
très dur à encaisser pour les italiens .. 
nouvelle campagne huggies ? ? " les hémorroïdes de ponzio éclatent en plein match " !LINK! ( via ) 
ah si , l'edit de soulwax du cp ! !LINK! 
c'est pas bien fou ce qui tourne sur la photo officielle d'hollande .. ca détourne pour détourner quoi .. 
bien ouej ! rt : bienvenue ! nouvelle signature sound of barclay / maison barclay !LINK! 
salut à vous . je me posais une question : y'a t'il une maj dans les tuyaux pour l'application smarttv samsung ? là elle bug bcp ! ! 
ahhh , ba walla . rt : [ news ] free mobile dévoilé demain à 8h30 ! !LINK! 
c'est vrai qu'après un match aussi glorieux , c'est le bon moment pour mettre autant de fierté dans ta révélation … tzzz escroc 
c'est beau , c'est net , je reste ébloui . 
wow , solo de barbe à papa . rt : michael jackson n'est pas mort !LINK! ( v ) 
haaan , j'espère que maman est pas sur le touitteur .. moi j'aime soso autant qu'un beignet de morue alors !LINK! 
#np si je savais rapper , je voudrais poser la dessus , mais genre ac un flow enragé . gramatik-day oh the so called story !LINK! 
vivement deep throat training pro 2 pour ipad / iphone ? !LINK! via 
tu régales ! 
ca se passe pas ds ma famille en tous cas rt rt 1 personne de + de 65ans sur 2 est connectée ! !LINK! 
#np passage tout en simplicité pour le nouveau moon boots - no one !LINK! 
sans trop y croire , todd terje au pitchfork festival paris , c'est un set solo , ou y'aurait moyen d'espérer un todd terje / lindstrom live ? ? 
le partage de connexion iphone 5 / sfr , ça tourne du feu de dieu pour de vrai . 
je matte le nouveau clip de matt houston . un mélange de franky vincent et d'une pub pour un smartphone . samsung genre . 
on fait en sorte que des sonorités parlent à ts , on les radote jusqu'à en faire des impondérables tubesques 
mec faut que tu arrêtes maintenant , sinon j'ai plus espoir de te voir pécho sur touitteur .. muahah 
laul , ça y est je ris ! rt : !LINK! 
#np ce soir on danse , la tape funk de chromeo glisse tellement . au bureau certes , mais piscine à vague dans le casque !LINK! 
la petite claque rt : jean-pierre pernaut défonce l'équipe de france tranquilou ... !LINK! 
j'ai fait alive 2007 en gradins , je sais que ça peut être le feu aussi . mais quand meme ... 
mais ouai ! rt + 1 rt : ahah rt : oubliez larusso , oubliez la redoute , la puissance c'est ça !LINK! 
des pochettes de pink floyd sur des dos de filles . !LINK! 
microsoft office pour mac , tu suck tous les jours un peu plus . 
comment te donner envie ni d'un burger , ni d'un boob . rt : boobsburger !LINK! 
en cherchant si daftworld avait un twitter , j'ai vu que t'étais largement mis en avant par google bg ahah !LINK! 
arretez de faire tourner , je clic à chaque fois rt rt l'équipe australienne de natation synchro !LINK! 
ahah , ouai je parie là dessus aussi ! 
annecy m'a convaincu , faut le dire . #mnstr !LINK! 
la grosse bouffe annoncée . dianestj aux platoches !LINK! 
oh mignon .. rt le trailer du nouvel album de die antwoord n'est absolument pas perturbant !LINK! 
comment je suis pas étonné rt : the xx en panne à la route du rock - l'express !LINK! via 
cette vidéo de gens qui posent longuement en attendant la tof , c'est génial ( ouai ça tire vers le old j'en conviens ) !LINK! 
#np ow que ça va envoyer encore le nouvel ep d'aeroplane . de l'amour eighties pr l'original et le rmx de louis la roche !LINK! 
info es-sen-tielle ( 7sur7.be ) ! 1/3 des jeunes anglaises préféreraient de + gros seins au détriment du qi !LINK! ( v ) 
genre quel jour ? 
bon ! rt : le nouveau clip totalement barré d'odd future est arrivé ! ne ratez cela sous aucun prétexte : !LINK! 
* j'avais pas capté ( bien sur … ) 
la suite va vite débarquer , en attendant , ' lazy pilgrims ' toujours en écoute et partage sr mon soundcloud !LINK! 
cc qui appréciera ^ ^ rt : laissez passer mon oncle sacha , il s ’ est déguisé en chat . ( quentin ) #carnavaldk 
ba voilà , le taxi sarkozyste , c'est pas ça bien finir un week-end ? ? cc 
ohhh , j'allais le publier quoi … . je vais devoir trouver de nouvelles sources on dirait ! 
#np remix de ce morceau bien à l'ancienne , black strobe - italian fireflies , par reflex !LINK! 
partie comme ça , dans 2 clips lorie " voudra qu'on l'appelle madame bip , mais comment faire ? " . reprend moi ce putain de dessus liza monet 
non tu te trompes alors , le mojito exacerbe le pire de moi-même . tu serais é-ton-née de découvrir mon vrai moi . 
bon et tt doux ! j'aurais du commencer la journée ac ça .. ça va plus dans le sens de mon réveil progressif ! 
je suis sur paradis là sur ton blog . t'as déjà écouté son cover de la ballade de jim j'imagine ? 
brocante sur l.edru - rollin ce dimanche . viens on l'a fait parallèlement et en sens inverse . 
je viens de marcher sur une cuisse de poulet toute neuve à stalingrad . tout est normal . 
da place to gratte quand on déboule à sec surtout ! 
beaucoup de n'importe quoi comme t'aimes . rt : un brin barré le clip " empty boy " de krazy baldhead !LINK! v / 
sinon mec y'a van she au social ... 
un adversaire somme toute simple à appréhender , rt : duel au sommet #pingsquash 
ahahah . j'ai mon premium évidemment . as-tu noté le 3ème sujet ? son altesse qu'ils disent . 
ouai ba évidemment , faisons ça , cherchons les problèmes .. ;) 
la session écoute vinyle du lundi soir powered by . mes 1000 mercis #paradis … !LINK! 
#np cool nouveau the presets - ghosts . une bonne voix pour des remixs on dirait .. !LINK! 
#rt moultement validé rt : dimanche de , tube électro pop de l'été ? je vote oui !LINK! 
car c'est la seule capture d'écran qu'on trouve . heure du mail : 12h04 . d'autres personnes se seraient déclarées .. 
t'inquietes saf , je t'ai promis que je t'aiderai à la perdre , et je tiendrai ma parole . 
ceux qui suivent , 19,90 c est pour tout le monde ou juste les abonnés free ? ? thx #freemobile 
le welcome aux 5 ! !LINK! ( via ) 
héhé . je découvre ce morceau sous son blase munich machine - in love wtih love , je luvluvluv !LINK! 
et le vomito pas bien loin . zoukez zoukez . #hollande rt : l'horreur est totale !LINK! ” 
mais alors pas du tout . qu'est ce qui te fait dire ça ? 
ca me va bien , mais équipe moi en magnéto aussi , j'ai jeté tout mon matériel d'avant j-c . 
oohh à 2:50 , mohamed couscous " samplé " sur ce morceau de the egyptian lover . cc !LINK! 
toujours mairie de paris mais pas la même - apparat @ place de l'hôtel de ville !LINK! 
aimer les quenelles puisqu'on ne leur sert pas de tournedos ? hein ? j'en parlerais avec ! ;p 
bien belle histoire rt grandma lo-fi , un documentaire sur 1 islandaise qui a commencé à composer à 70ans !LINK! 
hey tu connais cette teuf à amsterdam : la ballongezelschap ? ? je cherche des explications , mais y'a pas de site fr qui en parlent 
ce mec est inépuisable . faut être solide pour suivre sa page facebook ... 
méeuh , après j'ai envie de faire des bisous .. 
saint-marin va tout déboiter à l'eurovision à base de " facebook ouh ouh ah ah " !LINK! via 
cine : hypnotique machine !LINK! #cinemagram #gif #machine 
j'ai encore jms réservé un train plus de 24h à l'avance . ms le 1er week-end de juil , le train va ss doute me la mettre a l'envers .. 
un petit impair 1 à 2 fois par an … . je dis pourquoi pas ! 
elles dansent le kuduro mec .. ca fait un point commun à nos communautés !LINK! 
#np de quoi se régaler . nouvelle tape de crazy b : !LINK! nouvelle tape d'a-trak : !LINK! 
la bible ! me suis fâché avec quelques brocanteurs quand je leur ai montré la vraie cote du skeud sur mon iphone .. ahah 
cc la tof des steaks hachés collés au carrelage , c'était easy rt #quick photo prise hier à #paris 
" couper les cheveux de fred " c'est où ? rt : . et la gestion de projet #epicwin !LINK! 
mu ah ah rt tu n ’ hésiteras pas à jouer ac la garde robe de maman pr fabriquer de toutes pièces ton identité !LINK! 
2 de plus tu veux dire ? ou les 2 vraies miennes ? ? ahah 
je me tate vraiment pour la pré-commande , c'est loin d'être excessif ... 
t'as vu ça mon gars ! mes collègues sont d'un soutien sans faille .. 
bon leap motion pré-commandé ! je sens déjà le futur qui débarque à la casa .. !LINK! 
elle est en train de changer ma vie . 
ouai ça pète , matte donc ! rt : très bon live de sur le plateau du grand journal !LINK! ( via ) 
#np ta douceur du matin ce breakbot / irfane en acoustique !LINK! 
une insulte astérisquée en lieu et place d'une vraie répartie . est-ce que je m'attendais à mieux .. ? ? ( allez on bosse now ) 
j'en sais rien ! apres c'est cool ds l'idée , mais niveau taro .. et même l'usage , je vois pas vraiment ce que je graverais avec .. 
ahah , désolé impossible pour raisons techniques ;) . on peaufine encore du détail là .. ( mais pour la suite , t'inquiète donc pas ! ) 
c'est devenu une bien belle tonnelle .. 
achète une rane ttm pour foutre au milieu , ça marche bien cette connerie … 
la tendance chez les sneakers addict , c'est de reproduire leurs jordan en gâteau . #jordanxi !LINK! 
ce que j'ai pas fait encore par contre , c'est créer mon compte et répertorier tout mes disques … 
aaah ça y est on peut écouter ! rt : dj falcon revient enfin avec un remix de newlands de justice !LINK! 
god rt : oh putain un set flickr rempli de photos d'une poupée gonflable !LINK! oh . wait ! 
ce boitier fera de nous tous des jm jarre .. sérieux pour contrôler des vst synths / drumbox .. ça peut donner ! 
si je bloque sur chaque morceau de l'album comme sur every little thing , je finis de l'écouter mi-juillet . - #passion 
t'es à mondial moquette ou au salon du tapis oriental ? 
banana republic aussi , forcément rt qu'est ce que c'est que ce modèle " poutre apparente " !LINK! v 
les chinois , c'est plus ça .. rt : la contrefaçon pour les nuls ? ( cc inkulte ) !LINK! 
la petite claque mais en toute mignonne . rt : mcdonald's : une publicité allemande se moque de burger king !LINK! 
je racontais cette histoire il y a peu .. a des gens complètement décorélés , sois-en sur ! et puis y'a prescription now . ahah ! 
les bras en l'air au bureau , j'arrive pas à faire autrement . 
lol l'app de snoop !LINK! le mec a pas été chercher loin . tu te prends en tof , tu te colles un gros bobby au bout des lèvres 
aha j'étais sur qu'il y avait du guesh en toi … oulaa ça risque de beaucoup trop me rappeler l'euro 2004 cette affaire .. 
ah merde , flagrant délit à chaque fois .. va falloir t'organiser ! 
en soi c'est pas non plus naze comme track . c'est en tant qu'auto-remix que ça a aucun intérêt je trouve .. 
avec une bien belle synchro rt : du sang et du son !LINK! 
je pourrais passer la journée a poster ces conneries que je lis sur fb . je trouve ça drôle pour de vrai , même pas énervant .. 
mon nouveau projet zic ! c'est funky , ça s'appelle stop playing pocket pool - lazy pilgrims !LINK! thx pr les rt 
j'étais bien . bungee jump @ île de pag , croatia !LINK! 
azy y'a d'autres hiérarchies que je connais mieux , viens pas test . 
mais je vois qu'on continue dans la " subtilité " . gros lâchage de la soso … 
. et sa mpc ? ? rt : ce soir & sont au pour la #bromance3 
#np le nouveau crystal fighters , petite fraicheur downtempo à écouter - earth island !LINK! 
on s'attendrait à plus sweet sur la fin ouai ! 
hello , mais avec grand plaisir ! on se parle où ? skype ? mail ? 
wow , techno de folie . rt : la mort annoncée de la souris , de la kinect et de la wii ? !LINK! via 
hey tu ferais pas en retour un call fast au centre nautique de bastille ? ? ;p cc 
#np t'as pas écouté le morceau si tu vas pas jusqu'à 2:40 . gros pouce en l'air . lana del rey - dark paradise !LINK! 
inspiration pur jus -> !LINK! 
etre célibataire , c'est pas avoir besoin de laver ses housses de couettes narmolement .. muahah 
#np je découvre le remix de don't stop til you get enough de gigamesh . un rare bon remix de mj je trouve !LINK! 
#np le #songoftheday est là , il porte le nom de born ruffians - needle !LINK! ( v ) 
l'esthétique , les jeux de lumières / couleurs me plaisent . les plans fixes sur les zicos / chanteur , un peu lassant .. 
#np les sales gosses font leur entrée sur le boulevard . !LINK! 
c2c ça me branche bien ! the shoes à voir .. 
avec du slow motion animalier dedans rt gigamesh ( label kitsuné ) sort son nouveau clip your body !LINK! 
#np vas y , aime avec moi le remix de dublin aunts - heartbreak reputation par drop out orchestra !LINK! 
j'ai trouvé des super tendances maquillage sur ce tumblr les filles , trop hâte de tester ça ce week-end ! ! ! !LINK! 
#np de l'amour pour les 30 ans et + . ce cover de william sheller - je cours tout seul par !LINK! 
ah ouai , grosse ambiance label valérie ! je vais le chercher en moins grésillant . 
ce soir y'a ce qu'il faut aussi . cyril hahn , zimmer … 
ba ça va grave et toi donc ? ? 
tain mais à ce rythme , on va pas tarder à lire que les zombies partouzeurs ont été retrouvés dans le sud de la france quoi … #20minutes 
le palmashow x florence foresti - quand on délivre une princesse !LINK! 
j'ai oublié mon mot de passe facebook … comment c'est possible ? comment j'ai honte . 
curieux d'en parler un de ces jours avec toi alors ! et que vous me fassiez comprendre ce que vous leur trouvez bordel … 
#bientotplaying bon du coup puisque npr régale aujourd'hui : faut écouter l'album de passion pit ou celui de purity ring en premier ? 
mais ouai bien sûr que ça claque . ils étaient en live vendredi soir , je suis deg , j'étais à la montagne .. 
une histoire de cortège de président italien je crois bien .. 
la liste du tweet gouvernemental rt : les comptes twitter des 30 ministres !LINK! 
la team prince de bel air 15 ans plus tard ... carlton = massif . !LINK! via ) 
c ’ est toute une communauté qui a honte et qui se décharge de toute responsabilité !LINK! #portugal 
echange de remix de bob dylan alors !LINK! 
same same , c'était à la coule je crois bien ! 
so true ! rt our interview for flavour magazine ! they say kdms est le groupe le plus " feel good " du moment ! !LINK! 
frémissante et parfumée , lorie voudrait t'apprendre à manger une banane . !LINK! via 
déconne pas , c'est une belle histoire pour les gosses ! ahah 
ambiance a pontault . fusillade , un homme tué . !LINK! 
orange sport et eurosport n'ont pas regardé la même finale #nadal !LINK! 
#disquaireday et y'a plein de bons lives aussi : hushpuppies à la gaïté , klub des loosers dans le 1er , kid loco … . !LINK! 
l'as du pipeau en salle de bain rt : l'homme flûte reprend daft punk - " get lucky " en peignoir !LINK! 
#np on est des biiitchs ! russ chimes - turn me out !LINK! 
gaîté lyrique et son dramatique , quand bien même c'est pas leur faute , ça commence à plus m'étonner . 
a part ça il est cool moroder " aux platoches " , son son mix balance bien . le bad girls m'a chauffé ! !LINK! 
ah mais en voyant s . anthoine , j'ai confondu rue du faubourg saint antoine et rue saint antoine . ok , got it je crois .. 
ah si tu as des photos aussi en réponse à mon mail .. ;) vas t'en , ta situation n'est pas aussi pressante que la mienne ! ahah 
la bonne humeur en 2 secondes ce truc 
ahah . je suis pas trop perfecto mais sinon j'avoue tout y est . appelle moi l homme aux 1000 sosies 
c'est quel magazine d'ailleurs ? 
#np un peu de toro y moi dans le casque histoire de se chauffer pour le live de ce soir !LINK! 
mais tu l'aimes ou pas ce clip bourdel ? ? ( me suis dit que t'allais prendre ma rep comme ça en la tweetant .. ) 
si quelqu'un trouve à un moment le national anthem de lana del rey en bonne qualité , je suis intéressé ! !LINK! 
génial celui la . bravo : " cet foi c rendu mé la prochain foi il laitue ! !LINK! " 
la version acoustique j'espère ! ;) t'sais que je suis pressé d'être sur la plage , juste pour pouvoir balancer ce morceau .. 
oh oui ... scroll mes favoris soundcloud , 1 morceau sur 3 est dans ce délire 80 ' s ... tout the twelves déjà , shook , chromeo 
ohhh , pas seulement aujourd'hui le remix de villa quand même … ? ahah 
est-ce qu'elles servent des nazetés parceque c'est ce que les gens veulent , où est-ce que ces gens finissent par 
le feu . x colette . !LINK! 
un coq en pâte . on lui paye des croissants , on lui fait des french manucure . je m'engage pour son bien-être . 
le nouveau mylene farmer . un mélange entre alice deejay et floorfilla . et ça casse le crâne . 
#np le nouveau pretty light - you get high , il me met patate pour un retour de vacances #sampling #jazzy !LINK! 
mon remix de the rapture pour le concours dfa . elu remix préféré des mamans ! ( rt = bisette ) !LINK! 
#np ce midi c'était subway , les amériques !LINK! 
mais ouai c'était bon ce truc ! j'avais en tête ses sons avec les ja rule , fat joe & co .. normal ! 
je lui ai demandé de me ramener un ipad ouai … :p bon sauçage en cours , elle peut rien me refuser narmolement … 
ca le fait . t'as de jolis mollets mon willou ... 
bon ba je vois que tout le monde a été prévenu ... ^ ^ 
pioneer lance la cdj - 2000nexus , compatible tablettes , smartphones , wifi ... j'arrive plus à suivre #enfantduvinyle !LINK! 
l'electro et les vocoders avant l'electro et les vocoders ( 1980 ) kano - i'm ready !LINK! 
la bienvenue mannos rt bienvenue à et ! !LINK! 
thx pour le tweet ! et cool si t'as aimé .. 
maintenant daniel wang on l'appelle dani . #mackimusicfestival !LINK! 
#np ca faisait 1 bon mois qu'une track nu-disco m'avait pas émoustillé de la sorte . solidisco & bartouze - wanna give !LINK! 
j'attends ! rt : cp de fil de sfr qui me demande 2 jours avant de les quitter , dixit le conseiller téléphonique " la riposte arrive " 
notre boulette à nous .. 
si on m'avait dit que la galaxie était en poils .. rt : the milkyway seen from mars !LINK! 
tu vendrais pas un macbook pro aussi ? ( ah ah ah ) 
c'est toi qui vient de sortir du zerozero ou je t'ai confondu ? 
bordel chu emoustillé rt : rt : trials evolution origin of pain arrive fin sept pour 400 ms points !LINK! 
les notaires à répu , ils foutent une plus grosse ambiance que les prépubères à la technoparade samedi , sérieux . 
ca va , il a bossé dur pour s'offrir ce galbe , laisse le montrer tout ce qu'il est .. 
#np gossip remixé par attar ! pour le son qui plane du matin !LINK! 
des idées ! rt le top 10 des landing pages facebook du moment !LINK! - thks 
ok ! par curiosité je vais tester , ms en entreprise ça reste malheureusement svt + simple d'utiliser la mm solution que les autres 
y'a des gens qui sauraient parler de road trip en croatie dans le quartier ? j'ai besoin de quelques infos avant réservation du billet .. thx 
true . mais demain ( ou après-demain ) , je t'envoie un petit truc à croquer .. du brand new ! ;) 
chanmé . rt : le bureau de david ogilvy #madmen !LINK! 
très superdur rt : oh lol tro drol les pubs voltarene par buzzman lol !LINK! 
c'est du bon ce remix de karin park - fryngies par moullinex !LINK! 
ah ms c'est pour ça que j'avais déjà entendu parler de ce truc . c'est con , elle avait tellement ses chances … . 
y'a du chiant sur la nouvelle app non ? glisser-déposer ds playlists capricieux , affichage des playlists qui saute au redémarrage .. 
tain j'en peux plus , c'est quand 18h ? ? ? #forca 
" le nouveau facebook rose ( édition limitée ) " . mais c'est quoi ces trucs qu'on voit passer … .. !LINK! 
ah no no , j'invalide complètement . et je suis très attentif à ce " détail " 
inondation : quand toute l'eau de la rue ressort par un chiotte .. #paris !LINK! 
belle idée la page découvertes de spotify . mais ça me balance que des types déjà dans mes playlists .. j'ai pas beaucoup découvert du coup . 
c'est génial ce débit de conneries rt : le service résiliation de sfr obligé de mentir pr retenir les clients !LINK! 
2 semaines que je ne peux plus me connecter à twitter via l'app twitter . d'autres personnes vivent cette horreur ? help ... 
les mecs de rive gauche quoi .. la déco de la brasserie balance bien cela dit . 
ahah , comme si moi j'étais pas prévisible ! allez un old classique pour la peine : !LINK! 
j'en vois qui s'attribuent des vannes pas à eux . tu sais à base de " pourboire de 2 € " = " quand même un mois de forfait " 
largement son du jour ça ! wild belle - its too late ( snakehips remix ) !LINK! 
j'y ai mm pensé … star de la varietoche au portugal . ce serait un honneur de le voir sur d'accordian . 
oh ! et un nouveau master pour diet mountain dew aussi . franchement cet album fait plaisir . #lanadelrey 
c'est même plus un placement , c'est un packshot le truc … 
peut plaire à rt un mec normal se fait agresser et peut dessiner des fractales de ouf après !LINK! 
merde , j'ai même pas ris devant la vidéo de flo'gaga . juste mal à l'aise . je crois que j'aime plus me foutre de la gueule des gens faciles … 
la journée de l'innovation de la banque postale , toujours en streaming live sur la chaîne dailymotion #lbplive !LINK! 
challenge ! peux-tu reproduire à la bouche la trompette de " connerie en folie " ? ( live on !LINK! ) 
ouai c'est moche qu'en même / " : il est bien beau l'homme nu , mais quand est-il des fautes d'orthographe ? #laredoute #holydays " 
! alerte recherche ! si ça te coute de te trainer jusqu'au casino de paris sous la flotte ce soir , je te rachète tes places pour hot chip 
indice de longueur de jupette !LINK! 
ahah . je pense à ce concert à peu près 8 fois / jour . 1 seule fois je me suis dit : " il pourrait les refourguer à force .. " mercredi ? 
combien de fois je me suis imaginé jouer à ça dans ma clio chipie .. voiture sampler sur platine géante !LINK! via 
l'absurde à son meilleur . génial . 
un jour j'arrêterai de vérifier sur linternaute s'il y a un - s à certes , car je saurai très bien qu'il y en a un . 
cf . ce qu ’ on disait , le nouveau rap , muet entre les temps . !LINK! 
morceau imparable en bip bip rt : elle me rend folle cette sophie : !LINK! #np 
#np le nouveau moonlight matters > tes booms en 94 . come for me ( feat . gustaph ) !LINK! 
exact ! un maxi 45t apparemment , 2 remixs avec damien taylor dedans . pour le moment on sait pas les prix quoi .. 
blaspheme ! ! l'idée se trouve là !LINK! rt : vous faites une foire à l'avatar ? ” 
d'ici ce soir , je te rterai .. ;) 
les petits noms en police taille 3 = les grosses têtes d'affiche de tous les autres festoches #lineup #coachella !LINK! 
azy on change de vie !LINK! cc 
que fait kavinsky dans la fake affiche " concert magistral à l'elysée montmartre " , ça on sait pas .. !LINK! 
ouai on est en présence d ’ un casting totalement kamouloxé 
vas y c'est bon toi là .. 
ils font n ’ importe quoi .. rt : gaz hilarant : la drogue qui fait fureur en angleterre cc !LINK! 
pour être bonne en conditions estivales , photoshop toi irl . !LINK! ( via ) 
je pensais justement à ça , je check le site , thx ! 
et par exemple , pourrait-on envisager un jour de ne pas avoir a se re-identifier ( à la télécommande ) après chaque allumage de tv ? 
le fameux … il a l'air un peu vrillé mais il est fan sans aucun doute .. 
ce qui tend à appuyer ma remarque finalement … ahah bref . 
la tristesse de mon flux soundcloud ces derniers jours .. a l image du tout paris . 
joli ( le site pas la pompe ) ! rt : nice ! rt : air jordan 2012 : !LINK! ( via ) 
le label naïve dans le viseur .. !LINK! 
ouai ouai ( ou alors ils ont poussé le truc super loin … ;) ) !LINK! 
#np pour ta matinée , ce mix de dj falcon for vulture music !LINK! 
on va se battre . et on ira . rt contraint d'annuler notre vol pour barca , à 2j du départ , à 2j du sonar . larmes de sang . 
ok mais tout te sera conté … ! 
aaahhh , ba voila des gens bien ! thx a lot . 
la vie est une fête , le centre commercial est son terrain de jeu rt : il est parfait rt !LINK! 
le crossfader bluetooth pour taffer son cut à la pause dej !LINK! via 
c'est ce que l'article a l'air de dire ouai .. 
bravo à la rédactrice de auféminin qui m'a pas invité en exclusivité dans son classement des twitteuses à suivre . 
quoi , t'connais pas ? ? ^ ^ depêche-toi de venir sinon tu seras bientôt plus personne sur l'internet .. shah 
trop pressé de voir le nouveau show des b . girls . cc #lawéunion 
c'est plutôt bien en effet rt c'est trop bon ou c'est moi ? summer camp ( st etienne remix ) !LINK! v / 
mais je m'estime super heureux ! les gens de la montagne étaient moins agressif que toi en tous cas … ahah 
plongée en cuvette . rt : olympic glory 
alors qu'il existe bcp de morceaux très accessibles et pour autant pas foireux … bref ( de fin ) ! 
#np ohh le nouveau beat assailant est là - rain or shine ! ! avec des remixs de krazy baldhead et data !LINK! 
t'y étais l'année dernière ? j'ai pas trouvé ça ouf à part les apéros sonores & le jobar the gaslamp killer !LINK! 
sur national anthem , pas photo comparé à la version dégueu qui avait leakée . 
tu préfères m'envoyer un mail , ou qu'on parle par chat ? ( je vais pas être à mon bureau encore super longtemps … ) merci bien ! ;) 
qui se lance demain à 9h30 ? ? #inscription #freemobile ? !LINK! 
bien joli projet du rt pr les amoureux d'alcool , communication et art de vivre : lancement du blog !LINK! 
y'a t'il du gens chaud sur les plans vinyles d'amsterdam ici ? disquaire , dépot / vente , etc ... je veux rentabiliser mon weekend en son ! thx 
ah bon … t ’ sais qui s ’ est envoyé l ’ original ? 
mais grave , j'a-dore photographier les oriental girlz qui se croquent tu sais … ahaha ! 
joli . rt : meilleurs voeux | euro rscg c & o paris : découvrez la carte de vœux animée d'euro rscg c & o . !LINK! 
hum , t'as foutu quoi pour ça ? t'as encoré été foutre ta merde avec daftworld , avoue ! ! aha 
t'aurais pas ce pb sur l'écran ? après qq temps en veille , quand je rallume , tous les coins d'écran ressortent verts crado pdt qq secs 
tiens du goûter . petite routine d'a-trak sur money makin ' , en vidéo . !LINK! 
ah mais ouai c'est ça le truc . la c'est de la pré-vente pour les clients ce uniquement … dur ! je m'étais décidé là .. 
ahah . ca va arriver . le #pingsquash n'en est qu'à ses prémices . 
oh . ca fait plaisir alors ! avec ce fameux franz ferdinand remixé par reflex ! 
bouygues telecom : " ne laissez personne vous traiter de pigeons ... " !LINK! via #freemobile 
je reply même pas à ton tweet histoire de pas stimuler une remontée dans les feeds , mais c quoi 7 tof ? 
ba en fait je parlais juste de carrefour , ed l'épicier et les autres .. oui je vois ta déception . ;p 
" finding freedom " , la larmiche cette vidéo de plongée sous-marine en chaise roulante !LINK! 
ah , et d'ailleurs ma commande était un peu froissée . je t'ai pas demandée mais j'imagine que tu l'a repassée ? 
breakbot en chien bouge-tête dans le teaser de son 1er album !LINK! via 
c'est con , elle a pas le look de la delorean rt coup d'essai réussi pour la première voiture volante !LINK! ” 
t'en dis quoi ? 
pour de vrai . bon après .. rt : le nouveau design de myspace est superbe . oo !LINK! #video 
ca c'est un #songoftheday pr laura mvula - she ( eagles for hands rmx ) !LINK! 
trop bien de suivre la keynote weather festival sur twitter 
ah ba walla , on est plein a trouver que ressemble à bernard campan avec plus de cheveux , un peu . !LINK! ( v / ) 
il me rappelle tellement le worldwide festival ce morceau .. overdose mais tuerie quand même ! 
[ pause ] je matte le live des spice girls . #jo 
c'est du fake ça ! ca se chope que sur les sites chinois … heureusement . 
disco vibes suaves et chaleureuses , mix concocté sous les cocotiers . !LINK! 
ici des anglais , moultes , boivent leur locale maison en chantant france gall - ella !LINK! 
thx ! ah yes j'entendu ça il y a peu ... c'est très cool . par contre c'est pas le même morceau pour le coup ! cc 
#nowplayinginaloop c'est pas neuf mais c'est beaucoup d'amour quand même . exotica - desorbitée cc !LINK! 
ah , gros numéro déterré ! rt : je me demande ce que je préfère dans ce blog . les textes ou les photos ? !LINK! 
#np hard miami 2012 mix de busy p pour exciter ton matin . !LINK! 
bon il se foutent gentiment de sa gueule quand même ... 
je suis de l'avis de , tant que ça n'est pas associé à un gain , tu peux demander aux fans de se tagger , ou liker . 
aaaah mais ouai ! désolay j'avais mal lu le titre . 
et pas que lui ! ! ahah ( t'as écouté le mien ... ? je sais qu'on a des goûts qui matchent pas mal , ton avis m'intéresse ! ) 
génial j'adore mademoiselle valérie et corde a sauter héhé rt c'est qui qui va chanter pour la délégation française aux jo ? ? 
thx les dude , keep going on ! rt : top 100 des comptes twitter à suivre pour les fans de musique !LINK! 
pour toi tu veux dire ? 
c ’ était plus drôle vaness la bombasse - bloggeuse mode parisienne influente !LINK! 
#np mix de pour , avec leur remix exclu de cochon ville dedans ! !LINK! 
t'as entendu le cover de roxanne par strange talk ? ca vaut la peine ... 
nice … mais à ce prix-là , ça donne quand même envie de graver ses morceaux sur soundcloud .. ;) 
bref pas raf tout ça . on prendra l'apéro avant ! ou après .. 
on disait pas ' grains ' de beauté à l'époque ? 
merde on aurait du te lancer ce défi . je crois à mort en ta perf ! 
#np gold fields remixe passion pit et c'est bon .. - take a walk !LINK! 
normalement à cette heure-ci , c'est soleil , combinados , gros son et sauter avec les gens … #sonar blues 
babouche naturelle du delaware . rt : vous cherchez une paire de pompes classes et pas chères ? !LINK! 
et tu viens les voir avec moi jeudi prochain pour bien achever de te convaincre . je réitère c ’ est vraiment chanmé , encore + en live 
le sandra kolstad est chanmé rt : [ naro ] minded - le son de la semaine by #17 !LINK! 
complètement man vs wild rt screw'd , une opé brand-content participative bien pensée et couillue !LINK! v 
def jam et the complete collection à tester ! rt : de nouvelles applis sur spotify !LINK! cc 
ca m'a couté un carreau et 140 balles de franchise ce weekend cette affaire . a toi de faire mieux ! 
j'ai quand même envie de le favoriser ton truc .. pour moi c'est du wtf , je veux le montrer à mes amis . 
pas la moitié d ’ un schizophrène !LINK! 
le teaser vrillé de die antwoord pour fatty boom boom !LINK! ( via ) 
des meufs et des poulpes . série photos par l'auto-proclamé " perverted master of fish and girls " daikichi amano !LINK! 
#np wave racer - rock u tonite , un son pr mon mascou on dirait . aussi pr !LINK! 
joey starr se tape la gorge en feat . avec nicoletta pour une reprise de mamy blue . !LINK! 
mot d'amour pour toi 
ahah . ouai moi aussi , 2 keums a quasi-poils devant la salle de bain , qui essayent de se rappeler comment ils s'appellent 
#np bien à fond sur cette interlude sur l'album de tellier - draw your world !LINK! 
yeah yeah rt : bienvenue à laura ! !LINK! 
ils l'ont fait ! ! ! bienvenue à tous les nouveaux . va payer sa bouteille . #narmol , elle n'a pas cru en la puissance du touitteur . 
rhalalala , ça sent le pas bon cette affaire . #soundcloud !LINK! 
les cons , ils ont fait une méhari avec twingo . !LINK! 
comprend en rigolant . rt : le gif qui permet de comprendre sopa ! !LINK! v / 
mignon mais est-ce vraiment un comportement de supporter de l'edf .. muahah rt : le coq toujours derrière l'edf ! !LINK! 
j'allais re-rt , la c'est très bon ouai ! 
eviter les éléments ( textes surtout ) sur fond blanc .. pas trouvé de solution ( d'export ) pr " lisser " le rendu dans le cas contraire 
9min56 de la magictape #21 de , ça va rappeler plein de choses à plein de monde !LINK! 
ah ouai , spring break discount rt : l'équipe de france = ambiance vacances à lloret del mar !LINK! ( via ) 
evidemment : meilleure chaine youtube depuis longtemps : roch voisine vs natedogg , francis cabrel vs twista ... !LINK! 
quadricolor rt : . est sur twitter , c'est qui va être content ! 
7sur7 a encore frappé rt : il se fait trancher le sexe par des maris jaloux pendant son sommeil ... !LINK! 
y'a un warrior qui va réussir un rework sérieux de scatman un jour , c'est sûr … . 
feu de camp sans feu , erlend øye qui joue fleetwood , meilleur festival gars #forfestival !LINK! 
l'honneur mec ! je le prends comme un présent . 
#np ( une fois n'est pas coutume ) juicy lucy , le nouvel album de jupiter en écoute sur deezer . aime ! !LINK! 
ambiance ' arrive à 18h pr être dedans à 20 ' rt demain soir été d ’ amour para one “ passion release party !LINK! ” 
on m ’ a parlé de ‘ thriller ' et ‘ the darkside of the moon ' , je vais voir ce que ça donne .. 
a quand busta dans le bigdil .. rt : snoop dog dans " le juste prix " us . !LINK! ! v / 
hasard heureux , j'allais zappé ce morceau de terror squad pour la vie - take me home . !LINK! 
la baignade la vraie . et loin de moi l'idée de poster des tofs de vacances pour dégoûter les potos au … !LINK! 
ableton sort une nouvelle surface de contrôle pour ableton . note le petit slide d'effet .. !LINK! 
ba tu sais bien que je suis un filou ... 
bien le merci pour la réponse ce matin ! 
#porteouverte marx dormoy / la chapelle si vous voulez / pouvez pas retourner vers le centre 
trop bon , le médaillé d'or du venezuela dans le métro londonien comme à la maison .. avec sa médaille . !LINK! ( via ) 
tu veux qu'on te jalouse enfoiré , c'est ça ! ? ! 
drole . rt une bannière click-to-bacon sur yahoo sport : !LINK! 
en fait c'est un bot qui #old automatiquement toutes les publications de 
#np bien lourd ce nouveau pretty lights - so bright !LINK! 
tournée d'été aux us .. 
du madonna de 1982 , j'essaye de me respecter un minimum t'sais ! ( j'ai matté le clip de call me maybe aussi .. ) 
ohhh , déconne pas , j'ai mis l'accronyme de ton surprénom et tout là … .. ;( 
ouai , je suis obligé de me refaire une santé , y'a du gens du twitter qui pensent que j'écoute de la nu-disco . exclusivement . 
mes oreilles ne supporteront plus une seule note de " all i want for christmas is you " . meme pour de la vanne , meme pour de la parodie . 
laul , la prestation dégueu de lana del rey … ouaiii . allez écouter tina arena , sa voix est lisse et impeccablement accordée comme vs aimez . 
robin williams et siri au ellen show . au as où , je devance : #isitoldtarace !LINK! 
#np epouse moi todd . bryan ferry - don't stop the dance ( todd terje remix ) . vrai début à 4:20 !LINK! ( via ) 
vient de publier une photo !LINK! 
ca fait un moment que je tente plus rien pour elle malheureusement .. 
une amende , à la limite ... disqualifié , ça serait n'importe quoi . comme si la montre l'avait fait courir plus vite .. 
#np d'entrée de jeu , le " ich r u " sur le nouveau boys noize fait tout à fait plaisir . !LINK! 
bon elles sont où les histoires salaces là ? ? j'ai envie d'y croire à ce bug fb ... 
un casque portapro a 8,18 dollars ! ? ! l'explication dans l'url . !LINK! 
le brian joubert chinois du roller , imagine !LINK! 
j'ai le damien de #striptease qui remplit ma tête . hier il a fini par me faire de la peine , mais là le mec me hante . 
sure ! rt : ok les flashmobs c'est so 2006 , mais une spéciale carlton dance , c'est magique ! !LINK! via 
bon , il arrête de rouler ses mécaniques celui-là … ? ! 
la douche ne peut rien contre les tatoos #desperadoscustom . je vais chez castoche choper du white spirit . 
tu fais honneur à la communauté ces temps-ci .. dans le vanne certes . mais je sens aussi beaucoup de tendresse .. muahah . 
apprête toi à bouffer des cheveux si tu dois prendre la ligne 9 #ratp 
#np je propose un son pour la mise en pattes du lundi . gigamesh remixe estate - write to make !LINK! 
bien le merci a toi . j'espère que tout va ! 
elle me fait assez peur la dessus par contre .. !LINK! 
folder art . rt : + 1 rt : la meilleure façon d'organiser vos porno sur votre bureau !LINK! ” 
ouai ça marche bien , test concluant c ’ est sûr 
owww , vous venez de dénicher une bien belle bouze . les félicitations . 
elle a l'air bien l'app i'iphone de whosampled . scan de la bibliothèque -> samples utilisés , lien entre artistes etc . !LINK! 
allez scrolle mon ami , y'a 5 heures à tenir .. !LINK! via 
autant de gueule que le morceau , imagine le combo rt le clip de « down the road » enfin en ligne ! !LINK! 
par chance , les beach-volleyeuses assurent l'entre-deux . 
le merci qui va bien ! ;) 
ah ouai , merde .. ca l'autorise pas à faire ça quoi ! ;) 
je privilégie une solution plus rapide pour le moment .. t'façons je vais pas avoir le choix bien longtemps .. 
j'nique tout gars , en mode tuga , fais péter le bacalhau au barbecue gars #punchlinedugal #lesgars #film 
lumineuse idée rt : " otro " : le skatepark qui brille dans le noir par koo jeong-a !LINK! 
sure … mais le problème vient aussi se poser pour les edits , remixs non-officiels , samples & co si on pousse le truc alors . 
#voudraitnp on peut écouter l'album de jupiter quelque part ? ? 
a tout hasard , personne aurait un plan location sur hossegor pour mi-août ? ? on a de l'argent pour payer et tout . thx 
tout l'ep est à sauter au plafond ! 
hé m'cherche pas , je te mets un coup d'serpette dans les ratiches moi . 
thx pour le plan , on va voir si ça le fait budgétairement parlant ! ;) 
walla … vous avez pris en fosse ? ? 
tu sais que c'est une discipline vraiment golden … … … .. #rt #vivonstouspingsquash 
#np tellement ce qu'il faut pour maintenant , remix d'adele - skyfall par montmartre . tout doux tout frais !LINK! 
insecte géant de l'indre . 15 cm , au bas mot . !LINK! 
oh trop chic & hot . rt : pendant ce temps là dans les bas-fonds de dailymotion , mary-l : !LINK! 
#np c'est un challenge de pas remuer de la hanche sur le matangi mix for kenzo de m . i . a !LINK! 
héhé , de rien , et encore bonne année ! #ladatedepublicationdutweetnefaisantpasfoi ;) 
ça va , l'eau minérale est à ta convenance ? 
on me demande le lien du type qui porte des bottes et des jupes sur skyblog , mais je le trouve plus . qq'un a ça sous la patte ? 
avais-tu vu ? la derbie prada toute classe , avec une semelle à bulle d'air intégrale , genre air max . plutôt immonde !LINK! 
ca donne le ton en plus .. 
#np le son de la semaine on peut le dire , le dernier jackson and his computerband - vista . !LINK! 
ah ouai , il s'est bogossifié vénère willow .. rt : l'homme le plus classe du monde à la tv est un nain . !LINK! 
j'ai lu je sais plus où , suite a son concert d'hier , qu'il gagnerait à chanter un peu mieux en live ... 
et l'autre con qui a rien branlé depuis 2 matchs , son seul souci c'est sa coupe de veuch encore une fois . qu'est-ce qu'il m énerve . #ronaldo 
large rt tabernaque la meilleure campagne du monde " internet , c'est dangeureux , soyez vigilents " !LINK! v / 
je l'aime ce tumblr rt : le génie est total . rt : the brilliant tumblr of dina kelberman !LINK! 
ca ça pète ! rt : un meuble réalisé avec tes vinyls #deco !LINK! 
#np le nouveau passion pit - i'll be alright , extrait du prochain album , bien vitaminé le morceau !LINK! 
festival coachellou , ces chanteurs qui ont traversé le désert bien trop longtemps .. twitpic.com/86bfyf 
j'ai tellement senti que les sièges en simili bien dodus de la ligne 7 voulaient me garder pour eux ce matin . 
edou , je vais te saucer pour un plan pedra alta . la quintessence de l'éclatage de bide , pour une soirée entrecôte et portugal 
vrai ! et en mm tps si tu respectes ça à la règle pour tous les contenus , c'est un grand pas vers le old récurrent .. 
nooon nikel . rt : il est pas un petit peu trop moulant son pantalon à obama là ? #cameltoeduq 
hum , si j'avais pas honte , je dirais que je t'ai perdu avec ma trop vaseuse précédente vanne … .. 
il en a fait des plus folles , mais c'est toujours biiien cool comme collation ! ;) 
#np mais ouai tellement bien de retrouver ce morceau , oschino , freeway & young gunz - sun don't shine . !LINK! 
groove ! rt et ensoleilla ma journée !LINK! 
lol de mon matin . je suppose que comme tout le monde tu n'as pas pris connaissance de la tracklist de l'album de lorie . je t'en donne 6 : 
je me sens bien détendu quand même . viens , je t'invite . !LINK! 
toi aussi , sers toi de la fonction " écouter " de wordreference comme d'un sampler pour pimper les morceaux que t'écoutes . 
bref ! viens la prochaine fois , on parle d'un artiste qu'on aime vraiment bien .. ahah ! 
ah ouai .. thx / / sur itunes -> " sortie : 17 févr . 1993 " wtf 
premier sur l'info eurovision je remarque d'ailleurs ! ;) muahah . 
quel délire ce spot total gaz - 50 ans #ableton #tisane !LINK! 
j'ai beeeaaaucoup trop d'onglets ouverts pour streamer vos sons proprement . thx , je ferais du rattrapage ! 
vous réécrivez le scénar de wrong on dirait , non ? 
ca mérite . rt : walla j'ai rigoulé pour les photos !LINK! 
le classe set hiphop de mark ronson #forfestival !LINK! 
faites des chiens qu'ils nous disent . #angrydogs !LINK! 
nouveau look pour une nouvelle vie . rt : #ff chou blanc & terracotta 
nope , et ça fait bien longtemps que j'ai pas écouté un son de chez ekler'o'shock ! ca joue 
tlmt mignon rt : uk , un enfant de dix ans arrêté pour avoir transformé sa chambre en une fabrique de drogue . !LINK! 
un son de lundi et de pluie rt : new album by & the magnetic zeros now available on ! !LINK! ” 
mnt que tu as fait la trompette à la bouche , peux-tu la faire avec ton c * tuuut ? ( live on !LINK! ) 
merde j'avais choisi l'essuie-tout pour maman . j'trouve ça naze now rt casino fait ses excuses !LINK! 
oh norman cook balance du bon à l'ancienne . tim deluxe - it just won't do . !LINK! 
c'est un peu l'alzheimer des vertèbres en effet . 
lourd rt démarre sa carrière solo le 16 juin avec son premier ep #motifs . le premier extrait : !LINK! 
dithyrambe post 2nde écoute de mise > #ram est fabuleux . gros respect pour la démarche album studio et la finesse du disque 
re-tipar , comme en 40 l'ami . !LINK! 
d'ailleurs hier , reportage sur les nuisances sonores sur les quais . gros rébou qui se fait sortir du showcase des le début .. 
un peu d'originalité numanumaié dans ton casque ? la compil best romanian hits 2007-2008 !LINK! 
rip mj plutôt rt : rip jim morrison !LINK! 
mais de qui est-ce donc ? 
ba ouai , déjà parce que que toutes ses collabs sont dégueulasses , avant même de savoir s'il est raciste .. 
vas y on part gros ! t'as un logis et tout la-bas pour pieuter ? 
ca a de la gueule ça , street art et gif animé par insa . !LINK! ( via ) 
ca c'est beau rt : #nocomment rt : jo - 4x400m : un américain se casse la jambe ms finit la course !LINK! 
nooon c'est trop faux , je me foutrais jamais d'ma petite douceur vanillée . 
ca tourne ! rt : #np le nouvel album de santigold en entier sur soundcloud . !LINK! ( via ) 
bientôt sur un mur de mon chez moi -> a visual history of turntables !LINK! ( via ) 
dans ces moments-là , j'arrête d'avoir de la peine en me disant qu'ils ont postés volontairement leur vidéo ... 
pavré . 
tu tapes babacar sur spotify , y'a qu'une version de lara fabian .. 
pour te sortir : spotted , app iphone qui file les bons plans soirées géolocalisés à paris , avec le potentiel de choppage !LINK! 
ok rt : rt : wtf ? la redoute invite les internautes à repérer les erreurs multiples sur ses photos !LINK! 
ca fout les poils quand même cette histoire d'hologramme de 2 pac . sensation particulière .. 
#np un premier extrait du nouvel album laché par crystal fighters . tellement vivement la machine en mai . !LINK! ! 
faut plus jamais que je me réveille avec la chanson de la pub baguépi en tête , ça me met mal . !LINK! 
il a failli les foutre dedans le nagui avec son trip improvisation .. 
vous pourrez en faire sur moi dans le couloir si vous voulez .. 
ac vous je souhaitais partager un petit bout d'ambiance tos du 94 . vous noterez le nom du site et la marque du tee !LINK! 
chanmé la relecture .. ! 
scandale vastine , abusé cette décision .. #jo2012 #boxe 
qui n'est pas un commentaire en fait , mais une reply ! 
#np l'album de toro y moi - anything in return en écoute . avec enfin un rose quartz en version master . la régalade -> !LINK! 
seth gueko feat . orelsan - lève les draps . !LINK! avec du drôle " kate moss , josé bové , c'est pas la même paille " 
#np alex gopher et dj falcon ont pondu une petite folie pour hello-h 5 quand même !LINK! 
on testera cette connerie à la prochaine soirée arrosée .. pas d after-effet qu'ils disent . 
ca va se passer juste là , devant tes yeux ! ;) 
y'a un certain marcel qui aimerait te remercier à la 22ème seconde . !LINK! 
ressors tout ce que tu veux , mais pas ton manque de lucidité de fin de soirée … ( t'sais rapport à une blonde … ) connerie de cuite . 
maître piscinier !LINK! via 
voila c'est ce que je me disais . on est plus en train de se mettre des coups dans les pattes , que de faire affaire ensemble ;p 
ce mec fabuleux rt : profitez vite du show de bernard de la villardière , la vidéo va bientôt être retirée … !LINK! 
dans le 3eme , en gros au croisement rue de bretagne / rue de turenne / rue vieille du temple . je vais pas te cacher que je kiffe . 
y'a un vent de " allez les bleus on est tous ensemble " là-dedans rt superbe chanson " la manif partout " !LINK! 
#np two door cinema club - sun , les remix s'enchainent et valent la peine . celui de chordashian : !LINK! 
+ 1 article sur le " retour " du vinyle . même patrick bruel presse des galettes , tendance lourde quoi !LINK! 
#np tu l'aimes comment le nouveau breakbot feat . irfane - one out of two ? très elo je trouve .. !LINK! 
tout à fait frais . rt : <3 stop-motion x wax tailor x aloe blacc x oh yeah wow : !LINK! 
triées par ordre alphabétique . rt : le mec a plus de 1000 photos avec des stars / people . une vie , un combat . !LINK! 
pas tout à fait excité , pas tout à fait endormi . un bon son du matin ! 
sous moultes aspects elle l'est . restons-en là ! ;p 
ni d'avoir régurgiter sur toute la longueur d'un quai d'ailleurs .. ahah . ni bien d'autres choses … … … ! 
#np je viens de me laisser envouter par la classe de ce morceau . oliver koletzki feat . fran - hypnotized !LINK! 
on écoute de la zic bien foireuse dans la voiture du retour de we . pendant 1/2 sec , je me suis demandé si on était bien en - écouté privée - 
réaction en chaîne testiculée rt dominoes of fire . merci !LINK! 
voila , pas d'autres invitations déclarées a part celle-ci … on va attendre encore ! ! 
ecoutée hier soir , folie ! rt : disclosure + aluna george !LINK! cc 
et est-ce qu'il fait ses prises de voix en monokini aussi ? ? sinon ça me branche moyen .. ahah 
maiiis n'importe quoi . c'est nous qui te remercions attend ... 
la majorité , incapable de discernement , n'en sortirait que grandie si les majors leur servaient de la bonne soupe . 
par contre ça serait cool qu'on ait le droit au même niveau de performance live , ceux des dernières années étaient bien fous ! 
c'était juste pour le jour de leur anniv le + beau des cadeaux ? rt : leg . reprend la compet face à publicis !LINK! 
#np le nouvel album de mitzi , tout en volupté . !LINK! ( via ) 
merde … je dis des trucs cons dans les rêves rt : j'ai rêvé de , il me disait que je sentais sous les bras . aucun lien . 
mais nikel ça me fait 2 sosies sur paris . c'est vraiment chanmé d'avoir une trombine originale ! 
en effet , n'est pas le pire des pingres en don-de-soi . 
haan , comment personne te croit . 
tain j'ai vu d'autres tofs de son trip de ce weekend , j'ai matté ça comme un confessions intimes .. 
merde .. rt : rue de la roquette is burning ! ! !LINK! 
ci pas cher rt : je vends des roshe run taille 39 , en import us . 80 euros #sneakers #mercimorray 
c'était trop beau .. rt : la ratp va proposer un wi-fi gratuit mais très limité !LINK! via #wifi #ratp 
demain soir y'a , dj falcon et alan braxe au social . ouh le line-up ! !LINK! ( via ) 
spot touchant ' i am mumbai ' rt : j'avais raté ça , grosse claque publicitaire : !LINK! ( via ) 
le burning man sur instagram , bien bien bien !LINK! via 
pourquoi ' revival ' luis ? aurais-tu tes habitudes ? 
et bien con ! rt : le clip de " jersey " des naive new beaters est en ligne ! et il est doux . ( !LINK! ) 
walla , une faiseuse de tube mon gars ! 
elle est là la bonne idée . peut être m en rechopper un ( après 5 ans ) les faux contacts m épuisent 
#freemobile , t'hésites à switcher , calcule ! !LINK! via 
pdt que ça se tripote sur un plateau , spotify a lâché une fat version pour ipad . mais on peut pas lire les playlists à l'envers .. #mondebat 
il est laul ! rt rt : il se prend en photo dans un " calendrier sexy " pr sa copine !LINK! 
moche . rt : sony a augmenté le prix des albums de whitney houston de 60 % après sa mort !LINK! #charognard 
conversation à lire si vous voulez vous aussi rien comprendre !LINK! cc 
j'ai ça oui ! mais en fait je trouve nanard bcp plus beau que moi sur la tof , du coup … je veux pas m'afficher t'as vu . 
ba ouai mec , avec le solo a 9:30 … ! la funk perd un bonhomme :( 
pas forcément le temps de tout consommer sur place malheureusement .. 
vous l'aurez lu ici en 1er . rt : cette vidéo sur la #ratp va faire plus d'un million de vues !LINK! 
lemâitre revient avec un premier clip extrait de l'ep relativity 2 - time to realize . goûte donc ces funky vibes ! !LINK! 
comment c'est bon ! rt micky green , extrait de " in between ( temporary ) " prod . par para one & tahiti boy !LINK! 
j'ai mal . le bon gros viol du 6 du mois : avoir programmé mes virements automatiques loyer , impôts et forfait web le même jour . 
ca picote en plus … . 
je test la boloballs , c'est peut être un détail pour vous . !LINK! 
je crois qu'ils l'ont halalé avant rt : epic fail de carrefour pour sa promo ramadan !LINK! via 
c'est du booon ce yellow - closest friend . fat portuguese production rt !LINK! ! 
cadeau quand même , c'est un violent original .. 
ah ouai , mais faut que tu files la terrasse face piscine , le soleil d'aout et les maillots de bain avec quoi .. ! 
t'as vu je te vends et tout ! t'as intérêt de partager ton son maintenant , et pas juste d'éclater les 2x10w de la xantia avec ! 
tu tapes en plein dedans mec ! 
wooow , allez si tu me le rappelles le 4 juillet .. 
ah no no no . je valide pas . la jupette , c'est sexy ou ça n'est pas . #nokilt 
rainbow derrière les barreaux . #fleury !LINK! 
mais il voit tout celui-là ! 
ahah , bien ouej , même moi je trouve .. 
tain les mecs sont la pour de bon on dirait .. ! ahah . 
j'arrête pas de lui demander de m'inviter au ibis de noisy-le-sec mais il s'en fout … 
tu connaissais ? ? 
mc baguépi kick pour la belgique sa patrie . !LINK! ( via ) 
je vois où tu situes la subtilité soso … je vois . 
" one pound honey ! " " see you layer babe " ca paraît pas un peu familier quand c'est une mamie vendeuse à marks and spencer qui te dit ca ? 
fallait que ça se fasse ... " allez viens " remuer ta fesse sur la version club ! !LINK! ( via ) 
a la station oberkampf , c'est atelier asphyxie par inhalation d'odeurs de savon depuis 1 semaine . allez viens . 
barbeuc du 31 décembre , narmol . 
#np jupiter remixe the supermen lovers . c'est l'été , à oilp de dieu ! !LINK! 
je réserve ce traitement aux pigeons , ils l'ont pas volé eux ! 
#np grand craquage sur l'album de van she - idea of happiness . même les pauses entre les morceaux sont oufs , j'te jure !LINK! 
c'est fou , j'ai tellement envie de plugger un clavier maitre … :) 
mais allez skier au lieu de squatter la folie douce bande de creuvards ! ! ! shah 
c'est quoi l'objectif final ? ça saute pas aux yeux .. ;) 
tu es élu " ma source de feu du jour " 
arrêtons de pourrir nos murs . #streetart !LINK! via 
f . u . y . a , 1er morceau de l'ep de avec des bonnes phases de turntablism dedans . ca se déguste . !LINK! ( via ) 
parlons en ce soir ! pas cher , obviously ;p ! ! 
thx pour le rt . bizarrement j'en ai pas eu de komiko .. ah ah 
#np y'a du montell jordan dans ce son de poolside - kiss you forever .. on a envie de chanter get it on tonite dessus !LINK! 
vous avez une solution pour dl une vidéo streamée sur pluzz francetv svp ? le plugin video download helper de firefox n'y peut rien … 
wow , c'est connu ce truc rye rye ? ? parce que la nana a quand même repris vengaboys … … !LINK! 
yep ! j'ai pensé à toi .. ! 
fatty boom boom bien vrillé rt : oh non , ils ont tué lady ! !LINK! #dieantwoord 
mieux . nous . 
so foot s'y met : " tu sais que tu es pour le portugal quand … " . ex : " tu changes de coupe de cheveux à la mi-temps " !LINK! 
bon , nous spoilez pas tous le concert , y'en a qui vont voir ça demain ! juste de quoi savoir si il faut y débarquer chaud chaud ! ;) 
#np vous êtes prévenu , ce truc c'est magnifique . last lynx - killing switch !LINK! 
je vote pour ! rt : hey les portugaises , vous voulez pas devenir miss benfica ? !LINK! 
bar avec des lapins qui volent . budapest !LINK! 
ca me plait que tu dises ça ! ;) 
la fête en milieu marin par ma resta rt retour sur terre après !LINK! 
tzzz je suis même pas ta bff ! le bon anniv ' , encore et encore . 
pass navigo à vie .. ca semble être un meilleur plan de naître dans un 
mairie de paris - apparat !LINK! 
aux ( nouveaux ... ) bains jeudi , et y ’ a aussi le psychedelic music festival et le macki festival qui arrivent . 
3 ou 4 personnes de bonne famille , 17 au 24 août en gros , à préciser ... 
mais la programmation les annonce plus ... chelou ! !LINK! 
pour la beauté de l'initiative ( via qui en a plein d'autres sous le coude ) rt : family picture 
comment bien faire l'amour a sa femme ou copine ? -> jean michel du 59 is the new sebastien night !LINK! 
lan adele rey rt : méconnaissable ! rt : je n'arrive pas à croire que c'est adèle sur ce shooting !LINK! ” 
le pinterest de , c'est du bonheur si t'as toujours kiffé les shoes , meubles , bijoux de tes grand-parents !LINK! 
#np y'a un gros remix d'alex gopher par digitalism qui va débarquer - hello inc . .. !LINK! 
quelqu'un pour screenshoter ce qui se passe sur !LINK! ? 
ahhh , mais t'es métamorphosé ! bon j etais un peu focus sur ma nouvelle tentative capillaire aussi . cool les discussions de meufs .. 
je tombe amoureux de ton avatar là … t'as mis du temps à te trouver je crois , mais là tu tapes dans le mille .. 
toujours là certes , mais qu'en penser … . ? ? ahah . le morceau est pas dingue quoi . 
#np tout chaud , electric mix de feadz & kito !LINK! 
inviter un ami pour découvrir #sanslesmains . comme ça je peux appuyer sur le clavier . 
confirm générale , ça se passe vers 15.30 à la casa . ramenez vos trombines et vos idées . paf : 5euros oh oh oh 
#np kitsuné parisien ii en écoute sur spotify !LINK! 
c'est ça . et les ping-pongs cuivre / scratch , priceless ! 
allez danse , le fat new remix d'arcade fire par soulwax ( c'est du radio-rip ) !LINK! ( via la ) 
y'a un vincent mc doom dans le rap game us ( produit par sinden ) !LINK! 
farpait rt : zoomez sur la photo des mioches qui courent en rigolant … !LINK! ( via ) #laredoute 
mnt que c'est le vrai été avec du soleil et des mini-jupettes , ( ré ) écoute dc la summer tape x !LINK! 
la gear x michaël jackson - 1989 . pour le souvenir . !LINK! 
tain on voit que tu sors de brainsto toi … inspired dans l'appellation vrillée ! 
#ffback mais si me refout une giflette , je la donne à bouffer à mon équipe de gerbilles 
pas si cher je pense … . 
hum … ! ? :) rt : je passe à côté de vulvania . 
cool idée de blind test homme vs machine ! #tracetv rt : #ad good job ! ! ! trace vs shazam !LINK! ! 
c'est tout à fait contraint par twitter-ex-tweetie qui ne veut plus de mon compte , que je passe sur tweetdeck . je fais pas le fier . 
c'était quoi ta tuerie au fait ? j'ai pas suivi hier soir ! 
nooon , fallait venir mec ! ! ahah . on se raconte ça autour d'un verre cette semaine si t'es chaud . 
#disquaireday les vinyles collector , avec du 2 many dj's en 400 ex . dedans . du picture disc de bowie en 150 ex . aussi !LINK! 
tout est bon à prendre , merci ! moi je me penche sur michael … johnson … . jackon chai plus . apparemment clean le truc ! 
ba en fait j'ai pas , et meme avec une recherche google , ca semble pas évident ... 
j'aimerais bien que giorgio moroder soit mon papi , ça serait une bonne teuf dans le salon . !LINK! 
un paris-amsterdam en caisse pr se rendre compte que les radios européennes balancent abondamment le i follow rivers remixé par the magician 
ahah , ça a marché ! ! je savais que la grèce avait du goût musical #nikos cc 
pour la route celle-là . vela luka , croatia !LINK! 
voila , pas d'autres invitations déclarées a part celle-ci … . 
fair … :/ rt : pandora rémunère un artiste 16 $ pour 1,5 million d ’ écoutes … ! !LINK! 
#np je vous mets ça en #songoftheday . c'est fait par un pote et ça défonce ! !LINK! 
oh le mec s'embourgeoise . mon plus gros achat sur l'app store , c'est maintenant , 149 balles ! #logicpro 
mais classe ! rt : omg ! thierryinmyheart qui finite sur buzzfeed . consécration ! !LINK! ( via ) 
je m'attendais a plus long … la chronique donc ! 
est-ce ma maman qui a pensé à moi dans libération ? !LINK! 
si pascal obispo a l'exclu sur les nouveaux casques des daft punk … o_o !LINK! 
un jour je vais trier les 1098 vidéos de mes favoris youtube dans des playlists . je vais prendre des congés du coup . 
#np l'humeur est à van she - jamaica ( modular session ) - !LINK! . via 
bon ba je veux absolument ça . mais l'import va me couter 2 x le prix du skeud .. !LINK! 
ouai ! et h - 27 avant fesse qui claque me concernant #selecçao 
#np bon gros souvenir du wolrdwide festival ce morceau . manque un bout de plage .. todd terje - inspector norse !LINK! 
les gens sont dégueulasses . !LINK! 
et elle me semblait pas définitive … réponse au prochain prochain prochain prochain épisode ! ! 
seulement si t ’ en es , c ’ est pas toujours aux mêmes de s ’ embrasser .. 
vas-y , un double whopper et on file au social ! 
de quoi regarder et écouter ! rt : vraiment fat le coachella 2012 , même tupac est monté sur scène ! !LINK! 
cette génération de portugais qui a beaucoup trop été chercher ses prénoms du côté des amériques . 
- alors c'est qui le plus beau ? - c'est celui qui va me donner son ipad . cassiopé , 10 ans , à ses 2 petits copinous dans l'eurostar #malynx 
malynx rt : stupidité level 99 . !LINK! 
en vous remerciant tous les 2 pour le touitte ! 
y'a un effet " autant écouter l'original " quand même 
a juste titre .. c'est très cool comme morceau . !LINK! 
#np viens dans mon casque , ça funk a bloc la boiler room de motor city drum ensemble !LINK! 
mais toi je t'aime . donc c'est mieux . 
moi vendredi . merci pour l'inspi , j'aurais jamais pensé à faire autant de tours … 
je croyais à la bonne surprise , ms le remix de m83 - midnight city par eric prydz est vite fait . des kicks vénères en + !LINK! 
#np ces voix de nanas à la tegan & sara .. je suis sous le charme je crois . frank + derol - barely love you too !LINK! 
génialo rt : rt : this is pure genius rt : because fuck you 9gag !LINK! ah oui aussi : génie . 
j'a failli te cc . mais pas la peine , ta solide veille sur le psg a fait le boulot ! ;) 
rac et penguin prison sur ce morceau tout smooth - hollywood !LINK! 
a la tienne . shivers ! 
il le fut ! 
mais ou es-tu ? a priori , pas à boulogne .. :p 
electric light orchestra ça pourrait le faire ! 
ouai fkj . cool d aimer les prods d'un type et de découvrir qu'il se la donne comme ça en live . … !LINK! 
nice ! rt : rt : we are social organise le lancement d'absolut elyx en jordanie !LINK! via 
trop de sensualité dans ce morceau adoré , j ’ en peux up . silver convention - you ’ ve turned me on ( 1976 ) !LINK! 
il aurait une coupe de veuch géniale . rt si était blanc ? il est plus bg tel qu'il est ! !LINK! 
si vs avez manqué le dernier clip de benga … a voir ! 960 vinyles pour recréer le spectrogramme du morceau en stop motion !LINK! 
cool tumblr d'inspirations créas , au principe explicite !LINK! via 
je me fais happer par l'énorme reverb sur la version album . mais j'avais vraiment accroché sur la démo aussi .. 
ca c'est de l'amabilité en bonne et due forme . en te remerciant ! 
il a du talent . rt : je vous présente groninja . soyez sympa avec lui . !LINK! 
tu connais ça , nemir ? ca passe très bien . !LINK! 
les batteurs , faut les prendre coréens , c'est du spectacle . !LINK! 
il l'est . l'absurdité à son meilleur , du régal bien décalé . 
check this out . c'est classe et y'a du flow . kilo kish - navy !LINK! 
je clique même pas , je suis sûr que c'est le groupe du weather … . j'ai bon ? ? 
#np belle surprise bon kiff cet album de nemir . l'intro donne le ton , pas sans rappeler le saïan de l'époque je trouve !LINK! 
y'a un petit jack russell abandonné qui vient de décider de faire sa vie avec moi la .. 
je crois que c'est à ça qu'on reconnait les grands artistes . ceux qui peuvent chanter et danser en creepers en même temps .. 
le nombre de vues sur le clip de " hey i just met you hey this is crazy " bordel ! ! 
ah ah , entao vamos là rapaz ! est ce que va capter un jour qu'elle a 2 fans impérissables issus de la morue en france ? 
ils y peuvent rien les pauvres , ils copient sans se poser de question la nouvelle coupe de cristiano ronaldo 
officiellement dépassé me concernant . dis-moi qu'ils sont sur ton macbook . 
yeaaahhh ! ! crystal fighters annoncé à la machine du moulin rouge ( en mai ) . c'est réservé , vous allez pas me la faire ! !LINK! 
ba ouai a fond tentant pour un fan de zic .. le mec peut aussi s'acheter des îles et bouffer au domac tous les jours . batard quoi . 
la pichasse sudiste à son meilleur rt : la deuxieme video pas hallal du jour !LINK! ( via ) 
es-tu malade touitteur ? j'ai scrollé 5 fois , j'ai rien vu de drôle .. 
alunageroge - body music , l'impatience . régale-moi de ce titre folie entendu au sonar ms introuvable sur l'internet !LINK! 
on sent tous une crudité différente , mais ça nous pique la narine avec la même violence .. 
viceroy a fait un edit de talking heads - this must be the place qui invente pas la poudre , ms coup de jus appréciable !LINK! 
faut arrêter les gars , 1 notif sur 2 concerne un genre de sosie … laissez-moi être moi-même bordel ! !LINK! 
#np un frais remix de surkin pour m . i . a . - bad girls !LINK! 
promis , je les achèterai tous . 
ah voila l'album de lana del rey sur spotify . confirmation , le mix est surprenant mais national anthem , gros love . !LINK! 
j'ai 2 concitoyens à toi dans le bar où je suis , je me venge sur eux si vous décidez de revenir au score ! 
#np oh j'avais pas vu , y'a un clip pour aquarium , le titre hypnotisant de housse de racket !LINK! 
salut visibrain ! pas dispo malheureusement mais merci pour l'invitation sympa 
ah ba le clip de feed me & crystal fighters - love is all i got a débarqué . ce que la journée a fait de mieux !LINK! 
si vous savez : pour faire réparer le câble d'un sennheiser hd25 , ça se passe en boutique spécialisée ou en contactant la marque ? thx 
lol . ferait mieux de regarder ce qu'il dessine au lieu de faire tourner les serviettes . 
mordant comme une sauce tomate rt : charlie bit me --> sauce tomate . il dit qu'il voit pas le rapport . !LINK! 
si ça avait lui le mec à oilp sur la redoute , le photographe l'aurait remarqué je me dis .. 
#np la douceur du dernier major lazer quand même .. je suis proche addiction . - get free !LINK! 
#np j'ai cru que j'aimais pas ce matin , mais en fait j'aime . teed - stronger ( miguel campbell remix ) !LINK! 
en tout cas , ils ont choisi un morceau bien cool pour la video myspace , je découvre . jjamz - heartbeat !LINK! 
ahah , c'est vrai que ce mot il envoie del fuego del dios . voila , te fie pas à ma façon de l'employer , je l'utilise volontairement mal 
en tournée , mais pas le ventre vide cc 
ressemble fort à un #songoftheday . the stumps - homerun !LINK! 
est ce que ca commence pas maintenant ? #forfestival !LINK! 
mais refaites-nous un " live in bucarest 1992 " holographique bourdel ! je prends ma place pour le sdf maintenant ! #michaeljackson 
... no idea . j'écoute l'original , souvent , il me va trop bien pour que je cherche des edits / remixs . t'as de quoi écouter ? 
mais ouai c'est ça les jo ! 
merde . la gueule de casque diesel !LINK! 
oh les mecs … 
ac le jeu de transparence qui aide rt en 1550 !LINK! rt carte de paris en 1716 !LINK! 
ba moi je dérisionne . du coup j'ai pas de rancune . et je sais pas comment effacer .. 
rec room a balancé un petite salve de remixs et d'edits bien cool ce week-end . le prince - kiss ( kolombo edit ) tabasse . !LINK! 
> yousendit rt : moi je respecte hadopi alors j'héberge mes fichiers sur le site du ministère !LINK! . com 
#solidays 21 : orelsan 22 : selah sue 23 : metronomy 23 : birdy nam nam c'est au poil ça je crois . 
coolement pensé rt : the ting tings : interactif + chanson inédite : !LINK! 
#np colette carr , rappeuse killeuse blonde , jeune comme une azealia banks - like i got a gun . !LINK! 
fkj , le plus killer dans son genre . !LINK! 
quand tu dis tri , tu veux parler du papier , du verre , du plastique et du métal ? non parce que je connais une choré . 
dans le studio de , quelques machines à la loupe . cc !LINK! ( via ) 
c'est quand qu'on apprend comment avoir trop de commandes grâce aux textes hypnotiques sur notre site ? #defi24heures 
et merci aussi ! 
#np 10 ans après , les remix de jacques lu cont me régalent toujours autant . miike snow - paddling out !LINK! 
je retire , c'est cool ce qu'ils racontent ;) 
c'est le lendemain matin qu'on regrette de pas avoir fini le plateau . fabi , je te la tappe , … !LINK! 
je sais pas quoi écouter , alors je me lance sur les classiques de . " playlist populaire parmi mes amis " ouai gros ! 
c'est ce truc marron posé sur la table de la cuzinha ? ? 
j ’ y pense souvent a ce tweet tu sais . je l ’ ai même montré dans la vraie vie à des vrais gens avant de fav . 
#np clip enregistré live pour la funk hypnotique de body language - falling out !LINK! 
t'achètes des vinyls toi ? ? 
ca risque en effet de se terminer comme ça ... ! 
… rt : fail de l'affiche de nicolas sarkozy !LINK! 
j'ai du partir juste après .. une prochaine fois , on prend un verre ac le ! 
en partant du bas rt : les vrais rebelles lisent la revue du lundi le mercredi v / #106 !LINK! 
tes news social media ! rt : la revue du lundi par we are social #103 !LINK! 
#np le nouvel ep de crayon et pyramid , c'est de la bonne balle qui funk !LINK! 
ce paki au grand journal a encore beaucoup à apprendre de vennu mallesh -> he is the true liar . !LINK! 
trop lol , y'a une clio crado en panne d'essence qui fait chier tout le monde sur la sortie champigny de la a4 . ah merde , c'est la mienne . 
#np pascal cavalier . j'sens que j'en ai pour un moment avec ce morceau au titre chelou de northeast party house . !LINK! 
hey merci bien au fait , je pensais t'avoir répondu .. ( je pensais t'avoir fait un dm aussi , pas une public reply ! tzzz ) 
oh oh , on se détend de la mini zupette là ! 
je crois qu'on est dans le 7-7 pour de vrai là .. c'est peut-être même toi sur une des motos ... 
je crois qu'ils devraient redire " humilié " à la télé . muahah . #edf à chier . 
mais elle a l'air . la pochette et la série me branchent moins , tu le comprendras mamie taz ... 
#np tiens pour l'après-midi , la december mixtape de zimmer !LINK! 
on a lâché dans l'arène , attention elle croque -> boobstagram , le cancer de l ’ internet !LINK! 
ba ouai ! le polo , c'est à la canto , ou pas de polo . 
je me sens séduite rt : mesdemoiselles , laissez moi vous chanter à l'oreille tout mon amour !LINK! 
c'est live ! contrôle la machine lanceuse de balles de ton tweet et entraîne jo-wil tsonga !LINK! #40a #tweetandshoot 
ca serait un coup des illuminati capverdiens alors ... 
ah , il manque l'infographie là .. rt : le porno en chiffres !LINK! via 
bien ouej à l'ami bon voyage pr son ep rondement produit , ça disco . ecoutez donc l'impératrice .. !LINK! / !LINK! 
faire la saint valentin c ’ est claqué . pas faire la st valentin , tu passes pour un raton avec tes arguments clichés . ils nous ont bien niqué . 
le pousse pas dans ses retranchements aussi ... 
ahahah ! ce qu'on prend pas en compte ( volontairement … ) c'est que les 1ers prix sur discogs , c'est jms en france .. 
le big up l'ami pour son 1000ème post ! moultes morceaux de bonne sélection pour ton aprem -> !LINK! 
ah , mister mywatchy m'a contacté au fait ! :p 
avec de bons morceaux et qui peinent a trouver un label prêt a mettre 5k sur leur tête .. ca m'outre pour de vrai ! 
ça y est le mec se la pète quoi ! ! 
hummm . j'ai peur de croire à ce que je crois ... 
lol " usain bolt sera guest dj à la " jamaican party " le 7 septembre au heysel en clôture du mémorial . shaggy sera également de la partie . " 
as usual , je te reconnais bien dans ce morceau ! 
pourquoi tu l'écoutes pas sur spotify juste ? t'es du genre a faire de la résistance ? 
ouai pourquoi pas , va savoir .. une autre question quoi ! 
ah exact , ils l'ont foutu en private track . ba ici alors -> !LINK! 
la villa dormoy a son meilleur !LINK! 
keufwatch & les amériques , flippant rt la mort en direct filmée pr des 10aines de curieux !LINK! 
totalement ma came . je kiffe ce que fais ce type ! 
bien bien rt : chilly gonzales : son nouvel album sortirait plus tôt que prévu ( via ) !LINK! 
j'sais pas mais en même temps quand tu vois ça … y ’ a comme une suite pas si illogique 
j'ai l'impression de jouer à cocaïne hero en écoutant ce morceau #southpark . allez cherche le dragon avec moi . !LINK! 
complètement à tout hasard , y'a pas un code de réduction airbnb valable qui traine ? ? thx 
t'as vu mec , suffit d'avoir la tête en vrac et après on te trouve génial .. trop des <3 
#np la funk house de lbck - native . solo de percu en veux-tu en voila . !LINK! 
cool ! du vendeur de ceintures sénégalais et des stands de chargeurs de 3310 , ou des vrais particuliers ? ? 
il pose une tortilla sur sa platine vinyle , le son qui en sort est trop incroyable sa race !LINK! via 
tiens test ça si tu connais pas .. je trouve ça fou ! !LINK! 
mais plus que ça ! le seul format qui te permet d'avoir un rapport tactile à la musique , de " toucher " le son presque ... 
connected ! rt : girouette , le panneau de signalisation urbaine alimenté par twitter - !LINK! 
top 53 des photos de famille de noël . certaines sont sans limite ... !LINK! 
moi rageux ? ? tout à fait ! 
ce soleil que tu ne vois pas à travers la fenêtre , trouve le au fond de ton coeur .. annie mac's sunshine mix vol . ii !LINK! 
c'est sur . … mais bon je crois que je vais quand même laisser tourner à quelques moments .. 
pareil . et je suis triste . 
#np dimitri from paris a joué avec le break of dawn de breakbot et un vocoder . !LINK! 
sans le trouver dingue … mais ça coule , as usual . attends je te fais un dm . ;) 
merde . mais je vais plus jamais retrouver mon intimité dans son état naturel ça veut dire … . 
sa teub , son histoire . !LINK! ( via ) 
t'es passée où présence d'esprit .. 
bon ce remix dub de rt : étonnant mais néanmoins délicieux remix d'only real ( !LINK! ) ” 
je veux juste être moi-même tu sais ... 
ahhh okay , " prendre moins cher " au sens propre donc ! désolay . cela dit avec 190m , il peut se permettre d'en remonter quelques uns 
disons que c'est un réseau social qui permet d ’ épingler ses favoris ss forme de photos sur un tableau virtuel . teste ! 
toi tu ne sais pas gouter aux vrais plaisirs . point . 
sfr aussi rep à ses fans ! " dés demain nous continuerons à échanger ac vous . " continuer un truc pas commencé en fait . !LINK! 
ah si c'est le consulat qui le dit .. ! histoire assez horrible donc . 
c'est bien agréable de retrouver l'album de ce groupe pas prononçable . kakkmaddafakka !LINK! 
#np le nouveau crystal fighters - la calling est chanmé . et : live à la machine ce mardi , ça va être bon bordel ! !LINK! 
je vais être obligé de te donner un + k shemale ! ahah . 
jolie offensive d'alfred après s'est fait rattraper sur son terrain par le spotlight de yosemite #macos #remote !LINK! 
ah ba ouai , nickel les haltères debout pour gonfler les abdos , ça marche à chaque fois . 
un son du jour , ça faisait un bout . yuna - lullabies ( adventure club remix ) !LINK! 
c'est le côté 6/8 personnes qui doit m'empêcher de tomber sur beaucoup de biens .. 
#np petite fraicheur après-midinale par moullinex . sohight & cheevy - travel anthem ( moullinex remix ) 
de coups francs en ailes de pigeon , papa avait tt donné en son temps pour ns offrir une vie meilleure v !LINK! 
ne dit-on pas " sexy comme un cassoulet " .. 
nooon , c'est vrai ? je sens que tu me charries toi . 
ok merci bien , j'en parle et je te dis ! 
#nowplaying zziii , lalalalala , pa , wowowo . devine le style ( plus drôle qu'autre chose pour moi ) kaboum - adventure club !LINK! 
ne me fais plus le plan , de l'amour fou , des fiançailles . 
t ’ es trop une midinette 
hey coule ça ! : pas chers les instruments ! !LINK! 
il se termine qd le concours ? prix intéressant ou genre ep dédicacé ? ;p 
la capuche , ça joue un rôle vraiment intéressant par rapport à la pluie . faut essayer . 
celle d'a . zolty est à mater #objetsconnectés rt ttes les interventions de la " masterclass " hyper island !LINK! 
t'as vu ça ! et il semble toujours aussi inutile . mais je le suis quand même . 
c'est excessivement plaisant rt rt j'ai continué à garnir ce tumblr qui m'tient à coeur !LINK! #labelgique 
y'a trop peu de gens qui ont vu ce truc , up ! des mecs qui ont tout donné pour compliquer leur intégration au lycée !LINK! 
oohh le salaud ! après test , l'app cycloramic qui fait tourner l'iphone solo , c'est fat !LINK! 
vidéo google music translate : traduction des paroles d'une chanson en live !LINK! via 
ahah , faut que je me sorte de tout ça putain … 
il y a ces choses qu'on ne vole pas 
on propose un #stage ou #alternance en cm chez . ecris-nous si tu es génial . toutes les infos ici : !LINK! 
#np en attendant le nouveau phoenix , un 25hrs a day remix de fences , c'est toujours cool !LINK! 
oh oui . rt : la summer tape de par , ça sort aujourd'hui ! 
somme toute touchant le message de fin de bref ( ouai j'ai les hormones on fire en ce moment , la fleur de peau et tout ) !LINK! 
goutue redbull #summeredition . exotique ! ! clicclic 
ou de kano - ikeya-seki d'ailleurs . tuerie celui-la , tuerie ! 
32 ans , 10 ans qu'elle est dans le lolita . assez dur . rt : moi je veux être lolita #wtf du jour !LINK! 
fais gaffe aux méduses gars , ça a pas l'air très clean .. 
elle me suit partout , c'est un cauchemar .. muahahah . cc 
cool mec , on s'en parle , bon retour ! 
de circonstance ! t'es parti ou tu zones du coté de gambetta ? 
la revue du lundi numéro 113 gros !LINK! par 
et , la prise de conscience quoi ... fou . 
trop sesky rt : la copine d ’ alain lui a fait une vidéo sexy … !LINK! 
ah ouai ça serait la solution .. ! déjà testé openoffice , pourquoi pas libre office .. a voir ! 
okay , éternel problème de l'ami 25 . thx pour tes reps . 
#np italo-disco espagnole carrément . j'arbore ma bonne humeur direct avec raffaella carra . !LINK! 
c'est plein de promesses .. rt : bon , on attend de voir ce que ça va donner !LINK! ( merci pour le lien ) 
elle est pas mal du tout cette petit prog du big festival à biarritz ! !LINK! 
qui est passé à côté de la magic tape #20 de hier ? !LINK! 
la mode est bien au trash pour les titres rt la palme du titre revient à 20minutes !LINK! 
héhéé je suis passé à côté de la magic tape #18 de the magician . c'est ici : !LINK! 
dans mon facebook , les nanas se font autant avoir par les vidéos-hot-à-liker que les mecs . ca doit être de la curiosité .. 
vie nouvelle , jour premier . #mnstr 
avoir de la suite dans les idées rt genie : a 20 ans d'écart , un homme a une conversation avec lui-mm en vidéo !LINK! 
sympa , un peu … linéaire pour moi quand même . me manque la funky touch tu sais ! ;) 
heyyy , on dirait que je vais plus jamais pouvoir m'ennuyer le week-end .. 
s'toi la ! ! 
… malheureusement . 
#np owi , mise en joie par mirror people et xinobi !LINK! 
la magie du daron . il arrive du barbeuc ac le poulet , sans raison : " emmanuel moire , y'a pas assez de personnalisation dans sa musique " ahah 
cool , avec moult plaisir ! ba ouai , tout va comme on aime que ça aille . toi aussi ? 
j'ai mangé vegan . ou veggie je sais pas trop . mais y'avait plein de graines dans mon assiette en bois . une belle idée d ' 
ahhh mon dieu il est partout ! #666 !LINK! 
ouai c'est ça , on voit que c'est pas toi qui est enfermé dans ce cauchemar . heeelp bordel ! 
vote pour la playlist peachr #sonicmouth de we are social fr . france gall dedans , et pas que ! !LINK! !LINK! 
#np je vais enchainer toutes les tapes trouvables de , jusqu'à tomber sur ce furieux morceau joué en fin de set au worldwide 
ouuuh c'te réponse de péteux sur le groupe mba mci ... ( t'avais pas tort en même temps ... ) muahahah . 
ok drôle , je suis sur ton profil et apparemment je ne te suis plus non plus … je clic sur follow . 
comment ça nous mettait bien ce truc . scissor sisters - comfortably numb ( paper faces mix ) !LINK! 
grosse matinée sur ta playlist bowie ... conduit auditif en ébullition 
ah ouai , relou en fait . 
je découvre mad in love de kano du coup , de la bonne soupasse 80s , c'est fait pour moi ! ;) 
skype moi donc ça fifreline . 
le papier , le plastique , le verre et le métal . apprends la choré du tri sélectif avec moi ! !LINK! ( via jsaispuki hier ) 
lourd ! rt : la prog du coachellou est tombée , un bon festival comme on l'aime chez nous !LINK! 
mais v'la l'attitude ! ! rt j'ai 6 ans , mais je te mets quand même la misère en breakdance !LINK! 
le coeur en vrac devant cette table de mixage .. rt : set-up dj post-inondation ( via ) !LINK! 
chenille à poil , chenille angora genre . @ hvar island !LINK! 
jay-z , jay-z , jay-z , kanye west , jay-z , kanye west ... ah ouai , la tracklist de la bo de nba 2k13 sélectionnée par jay-z . !LINK! 
ahah , mais bien sûr , classico ... je me suis gaussé comme tu peux l imaginer 
pour avoir fait celles de 2011 , je pense pas y retourner en 2012 ... les dj sets du soir , c'était pas forcément ma came . 
sa voix + leur délire fanfare , ça marche tellement bien .. tiens au jus si tu trouves ! 
merci bien ! ( tout ça c'est à cause de encore , j'en suis sûr ... ahah ) 
( tant que tu ne te retires que du projet … … . ohohoh ) stoooppp ! ! ! 
nikel le playback russe , fallait y aller au xylophone carrément . !LINK! 
#np tiens du plaisir , la kitsune maison 14 pour tes oreilles dans ton spotify . !LINK! 
ba mec , c'est des " superaliments " aussi … c'est normal que ce soit super cher je crois . 
ahah , alors que ceux de ... moi j essaye de kiffer avec du dubstep uk dont je connais queud ! 
on a du goût je crois c'est pour ça ... 
salut le dour , je cherche un contact rp s'il vous plait ! vous pourriez-me donner ça ? d'avance , merci ! 
t'es plus personne si tu mets pas des voix dépitchées dans tes morceaux . 
j'ai dit " vous savez je suis portugais , la rénovation j'ai un peu baigné dedans " pour faire kiffer un proprio et chopper son appart : s 
anéfé mec ! de bien cool moments . 
le ski nautique m'a tuer 
j'avais pas vu la version dubstep de ' my first hardcore song ' by 8yr old juliet . parfait . !LINK! ( via ) 
tu sais s il y a un stock / surplus acne sur paris ? merci bien d avance ! 
ah ouai , et pourquoi donc ? ? 
il me faudrait beaucoup de crédit cadeau pour assumer alors … ah ah ! vais quand même essayer de trouver une solution + rapide . ;) 
la passion du fond vert . rt : oh tiens , le nouveau clip de hot chip . ( !LINK! ) 
#ff c'est-toujours-cool-d'avoir-un-béninois-dans-sa-tl ( mais surtout il est très calé hip-hop ) -> 
mais la meuf trop taquet sur ses follow ! ba merci ( j'aurais aimé te dire la même chose tu sais .. ) 
infographie : le patrimoine de nicolas sarkozy . en 5 ans , + 32 % … #lemonde !LINK! 
une version midi de final countdown , des gens trouvent ça bien " même si c'est pas vraiment daft punk " . mais allo … … . 
mais laul rt : norbert ( nono pour les intimes ) débarque sur ton portable ! #lol #topchef !LINK! v / 
mon dieu que c'est laid ! rt photos en gros plan de nageuses synchronisées !LINK! 
je garde le vinyle pour moi , mais je partage ma joie . merci bcp , gros bisous #paradis !LINK! 
gare de l'est , devanture du relai h , machine à 1eu pour enfant . grand choix multicolore . je me renseigne quant à l'homologation 
ca se précise ! rt : la france dispo ds la liste des pays " couverts " par bk + 1 contact pr ouvrir 1 franchise !LINK! 
je suis encore sous le choc mec . 
en direct de la journée de l'innovation de la banque postale . a suivre sur #lbplive . philippe wahl , président de lbp on stage [ client ] 
mon macbook pro va pas bien du tout … :/ je l'ai mis en pls et tout . 
le retour de breakbot en chien-tête-qui-bouge dans le clip de one out of two !LINK! 
mix tout a fait eighties et très kiffant de flemming drum . !LINK! ( via ) 
oui . tu viens de me rappeler que george clinton et parliament funkadelic jouent à paris bientôt . 
#np elle est bonne cette instru .. lana feat . jay - z - hello ( urban noize remix ) !LINK! 
bon freebox pour le nouvel appartement ou pas freebox ? vous êtes satisfaits amis pas-pigeons ? ? 
fou rt : “ : impressionnant dis donc !LINK! #daftpunk ” 
un plan a la coule pour un appartement 6-8 personnes à amsterdam , location pour un long week-end , quelqu'un a ça des fois ? 
j'ai l'émotion , la vraie , qui grimpe devant le trailer de trial evolution origin of pain !LINK! 
tellement pas , papi chulo , c'est toi . 
1er évènement du matin : un recommandé qui notifie que je me fais virer de mon appart dans 6 mois . " elle est comment la journéééee ? ? ? " 
ahah , comment je m'y attendais merde … j'avoue je déconne . on devait convier qui a ce godet ? ( cc @ ? @ ? @ ? ) 
#np allez pour la 5eme fois depuis début 2012 , je vais entamer la journée avec niki and the dove / goldroom . 
laul . ca me rassure un poil . j'avais vraiment pas capté ! 
t ’ as remis ça … … … je sais plus quoi te dire moi . 
#np lundi matin rush midnight . cimer à celui / celle qui m'a balancé ça la semaine dernière . !LINK! 
si t'as la flemme , je rachète ta place ! 
je validais l'achat de mes places pour two door cinema club qd je me suis rendu compte : les voca people au même moment à bobino . fuck quoi 
d'ailleurs c'est quoi ce bordel ! a la base , hot chip était pas censé jouer à lille , le 6 ? la programmation a changé en cours de route ? 
sur la route de avec l'agitateur de jean-pascal en tête . faut que la musique fasse un truc pour moi la . 
up : libère bel appart dans le marais , refait à neuf ( cuisine / sdb / salon ) de 37m² + 5m² de mez . 1220 euros cc . reply , on se dm . dispo 31/07 
ah ouai , tu me parles de ce surnom la .. j'étais parti sur bibie .. 
mention spéciale pour 90-97 rt : tippexperience 2 , l'ours et le chasseur sont de retour ! !LINK! 
laul , au moins les avis ne vont pas tous dans le même sens ! 
ca me fait repenser au clip énorme de gavras pour simian mobile disco - i believe !LINK! 
laul rt michel grondry réalise un spot tv au japon pour les soldes . cet homme est fou !LINK! 
tu crois qu'elle a trouvé la fève ? 
#np #sondujour le nouvel ep d'oliver , comment c'est bon ! !LINK! 
plus violet ? ah d ’ accord , plus violet . 
#np comment je suis emballé par le nouveau disiz et sa cassedédi à stephane eicher . et la prod est propre propre !LINK! 
#np emotion . l'ambiance fête au village de willow me fout le poil . crystal fighters - champion sound ( acoustic ) !LINK! 
j'ai cru lire madeon dans la programmation #coachella2012 . en plus gros que beaucoup d'autres ... fou ! 
mais non , on a watch the throne à bercy … tout tombe en même temps au mois de juin , relou . next year ... ( purity ring -> folie ) 
sauf que , 3 blessés chez les mecs du raid , dont 1 grave 
hum , je devrais m'y faire sous peu , mais ça dissone un peu trop pour moi là … ! 
lancement des pages facebook timeline : explications sur !LINK! 
impossible de te facebook-chatter mec .. chelou ça non .. ! 
ca pourrait présager un retour à un délire plus french touch 1.0 , disco filtré et tout … . non ? ? #daftpunk #nilerodgers 
c'était tellement cadencé et robotisé qu'il y a limite un concours de remix à faire avec ces voix . 
je dirais pas ça , j'imagine qu'elle a du plaire à certains . mais pas mon délire , trop sec , trop fat , trop tech des fois ... 
nikel ! tv connectée de bg + identifiants canal plus à la demande tapés à un pote , je mate ça demain ! 
la boulette . ok , je me disais que c'était ss doute toi en plus , mais bon t'es pas là pour me confirmer , questuveux que je te dise ? ! ? 
ouuuh . de nom c'est mon cousin , mais sinon il ressemble plus à quand même .. 
tous rappeurs chez les will smith , l'impression de voir le retour du fresh prince dans ce clip . jaden - the coolest !LINK! 
#np flight facilities de retour sur un edit de fleetwood mac - family man . j'en graille ça sans faim . ou sans fin . !LINK! 
#np ces morceaux que j'écouterai toute ma vie . we are scientists - chick lit ( danger tv remix ) !LINK! 
je suis en train de me poser la question sur diet mnt dew . surtout qu'ils ont zappé l'ultimement sexy " i don't why but i like it " . 
ma nouvelle coque iphone , c'est du solide . je la prête à personne . !LINK! 
ca tourne ! rt : un mix de enregistré au razzmatazz , je dis oui . carrément oui . ( !LINK! ) 
le cas orangina : la question de l ’ éthique par !LINK! 
#ff qui fait crac boum hue à 
j'aime cette app . rt : pocket for mac !LINK! via 
kay ... la faute a twitter alors , le salaud . 
déjà que je lol pas des masses devant les vraies vidéos de chute .. 
… que je ne trouve pas non plus dingues d'ailleurs … ( précision ) . 
de la bonne lecture de pause dej ! rt : la revue du lundi par we are social #144 !LINK! 
programmé à coachellou . !LINK! 
ils ont aussi eu l'honnêteté de me dire que le réseau fibre est trop ancien dans mon quartier pour obtenir un débit un peu digne 
en douceur rt : <3 ! etienne de crecy - am i wrong ( the shoes slo-mo remix ) !LINK! 
t'as vu comme il supporte pas que je sois de bon conseil auprès de la gent féminine . c'est fou ça quand même ! 
remix tout en légèreté de avicii - levels ( rebelrebel discomix ) !LINK! via la colorado baguette chick 
y'a de ça ouai , encore plus sur ce morceau ( pour le côté extas ) : !LINK! 
bon , les goûts et tutti quanti … moi j'aime ( presque ) que quand ça groove , quand c'est chaud . du coup tu comprends que darkside … 
nice vos sons , c'est de côté ! 
le pouf minimoog ! ! rt : je veux ces poufs façon vieil ampli marshall ou vox !LINK! ” 
je sais pas vraiment où l'odeur bonduelle du métro a squatté ces 6 derniers mois , mais elle est de retour sur la 9 ce matin #voltaire 
#np manque juste de la plage et un soleil pour aller au bout de la régalade . little boots - headphones ( moon boots rmx ) !LINK! 
ahah . non viens on imagine pas … 
oh ce concept de feu par kontor records . une platoche vinyle de bureau , avec du carton et un smartphone . !LINK! 
vraie connerie ou juste connerie ? rt : carte du vote fn et carte des tournages de " confessions intimes " 
mec , 1000 lectures sur notre summer tape ! ! j'espère que c'est pas seulement toi . !LINK! 
venez les mecs je me sens comme tout nu .. rt : we are en juillet rt : new office ! !LINK! 
tu arrêtes de te plaindre s'il te plait ? 
d'appeler " musique " . quand tu vois le nombre de vrais artistes sur soundcloud qui font 600 écoutes 
oui oui rt : " ich r u " , nouveau clip de . wir sommes fans !LINK! 
devant ce clip avec un pic-nic break et ma banane en cuir pécho au marché . bonnie banane - champs-élysées !LINK! v / 
j'ai regardé mes bras , leur circonférence , et j'ai immédiatement pris le parti de te comprendre … aha 
mais c'est où ? ? ? rt : rejoignez moi sur twitter ! ! <3 !LINK! 
laissez-moi ne pas vous conter la tentative de viol de sur mon moi-même physique cette nuit . 
pour un jour d'anniversaire du " 2 buts de zidane , 1 but de petit , oh quel pied " , ça manquait d'un mega mac au domac ce midi . 
oh , c'est l'happy birthday de l'ami fredo aujourd'hui ! il a promis 4 tournées pr fêter ça . fan du psg , mais généreux quand même .. 
ah c'est dur .. rt ça me fascine ces coréens qui se prennent pour michael jackson et les backstreet boys !LINK! 
ouai moi aussi , bcp . rt : je kiffe le nouveau morceau de santigold !LINK! via 
va y avoir du playlistage ... thx 
#np laisse l'autumn mix 2012 de munk venir à toi , ça va être sensas . !LINK! 
non mais c'était un peu du bash version forum ... mais t'as raison , juste essaye au moins , essaye de trouver quoi ! 
c'est pas mal intéressant tout ce qui se dit en plus ! 
je suis tout à fait en feu sur le nouveau purity ring , z'avez écoutay ? !LINK! cc 
tu vas pas recommencer avec tes histoires de danse du ventre toi ! ;p 
força portugal , les tchèques on leur met ça like a toss ! ! 
mais je passe tellement un bon moment . a 2 doigts de faire sauter la chemise là ! ahah 
comme du bilboquet , en plus fesses . !LINK! 
#np hey c'est vraiment cool ce truc , à base de voix peace et 8 - bit / digits - where do you belong ( ▲ we sink remix ) !LINK! 
le airbnb du studio !LINK! 
#np ca arrive hard , mais strange talk a laché un cover de roxanne , aie aie aie . cadeau du week-end ça ! !LINK! 
mais ouai debout ! a chaque concert en place assise , je regarde la fosse avec jalousie ... 
ils sont encore là .. rt : kraftwerk et volkswagen s ’ exhibent au moma !LINK! 
ouai , interpellé par le tracé au sol ce matin . je me demande où j'ai trouvé la lucidité pour le voir d'ailleurs . 
merci d'avoir motivé toute l'équipe julie . cricri te laissera tâter un pectoral pour saluer ton engagement . 
#np ce remix de littleboots - satellite par lindstrom . lindstrom ! ! !LINK! 
j'espère qu'il a remis les louboubous dans leur meilleur état dans ce cas ! 
2 ans en rouge encore … oui m'sieur ! 
ah ouai , j'ai lu un peu vite , c'est orchestré en effet . ba c'est chanmé ( et toujours drôle ) du coup . 
me rappelle la pochette d ' 1 lp du salsoul orchestra que j'ai échangé à l'époque c / un khemistry ( a regret ) !LINK! 
trop bon fernando ! un genre de norman brésilien de 65 piges qui s'insurge contre la musique de son pays ( en portugais ) !LINK! 
mélenchon , + forte progression rt présidentielles 2012 : le baromètre des candidats sur fb #socialbakers !LINK! 
yep , of course ! il est là : !LINK! 
ow j'avais pas vu mais ça vaut son coup . le visual mix des pochettes de 2 many djs - as heard on radio soulwax pt . 2 !LINK! 
meilleur détournement nabila / allo qui soit . dieudo . !LINK! ( via ) 
#np ca m'embarque loiiin ce truc , voltaire twins - romulus ( moullinex remix ) !LINK! 
très conviviale cette réception #forfestival !LINK! 
ba alors bichon ... 
d'accord aussi .. etonnant qu'un mec qui semble sensé s'en remette à un forum pour recadrer sa nana vrillée en fait .. 
l'aventurier nu-disco du jour qui a tenté le remix de michel fugain , justin faust . c'est la fête !LINK! 
ah yes okay , j'étais en train de retourner mon google , pour voir si j'avais loupé un live de gonzales ... 
du joli ! porn sauce second life pour le dernier clip de is tropical - dancing anymore . !LINK! 
wow , la pertinence à son meilleur . rt marketing insight of the day " coca zero est comme coca light avec des balls " v . 
je me souviens de toi hater , en 2005 tu disais pareil de human after all , et t'es devenu tout mignon 2 ans plus tard sur alive 2007 ... #ram 
très bien ouai . bien kiffé le remix de bondo do role aussi . plus proche de l'original , juste taillé pour la piste ! 
lol merde , mon chat fait des siennes ces jours-ci , j'ai cru à un n-ième bug et j'ai cancel à la sauvage 
azy je vais suivre ce blog il a l'air bien . rt : tiens , facebook affiche désormais la cover au survol , !LINK! 
de mémoire , will i am avait pas déjà tapé un morceau de boys noize pour sortir une track sous son pseudo de producteur electro ? 
le but improbable " personne ne sait que je vais viser les cages " de cristiano ronaldo !LINK! 
emi met fin à son contrat . rt : ça sent le brulé chez grooveshark !LINK! 
ca marchera .. rt je vais retrouver mon portefeuille grâce à ce mouchoir . foi de #superstition !LINK! 
la 2eme passion des bleus .. wow rt spotify et la fff violent l'intimité musicale des joueurs de l'edf !LINK! 
ah ouai , il te faut un séminaire pour me follow ? ? mais bravo la ressource humaine quoi . 
#np son de pluie . py - polyethers !LINK! 
azy tu copies mes touittes toi là ! ! ahah ( t'es partie bien tôt hier non ? ? ) 
ba je guette , plus que de raison , mais il veut pas frapper à ma porte ... 
chrome , accélérateur d'instabilité sur ton macbook . 
y'a beaucoup trop de sons dans tous les sens .. j'ai l'impression d'avoir le temps d'écouter les morceaux que je découvre 1 seule fois 
potentielle conséquence post-visionnage : perturbation de ta sexualité rt rt malaise du jour !LINK! 
merde , je suis pas discret à chaque fois ! 
oh le mec a tenté le remix dubstep sur robert miles - children . pour l'expérience : !LINK! 
ahah , c'est bien pas faux ça .. 
taylor swift … la meuf peine tellement a être sexy , ça en est comique . par contre elle refait bien les chorégraphies apprises en maternelle . 
ah cool si t'aimes bien ! tu me filerais un petit coup de main en partageant ? ;) #poulamouziksilvouplé 
mais c'est que tu tapes en plein dedans ! ! 
nous en dirais tu plus ? je veux savoir qui m usurpe et pourquoi . 
pr la musique , je suis plus team ashanti ( et toutes les grosses voix burnées qui l'entourent ) . sinon .. ;) !LINK! 
non offre moi juste un bon resto pour me consoler … ca me pique les yeux les maillots bleus .. ;) 
tiens c'est le week-end , pensons a mallaury en regardant à nouveau sa performance sans culotte !LINK! 
je viens de siffloter premier gaou dans l'open space . assez naturellement . 
merci bien c'est très cool , alors t'as trouvé ça comment ? 
sympa couz ' rt mes copains sont en train de révolutionner le sport , dis is ze revolussion 
t'sais le morceau blues x disco qui fait laaa laaa rt rt : arrêtez tout , il a besoin de vous !LINK! 
rêve de gosse ça . rt : ça va les mecs , on fait joujou avec des voitures ? !LINK! 
de toute évidence mr . ! 
graaave . surtout le mec à droite avec sa chemisette . 
trop bieeen , une machine à scratcher des cassettes , et ça rend vraiment clean !LINK! 
#np a amsterdam ils passaient ça dans un bar et c'était bon ! ca marche mieux avec des grosses basses . n . o . r . e . - finito !LINK! 
il est bon hein ! d'ailleurs m'a fait noté ceci , l'original de 82 !LINK! ! 
soundcloud et twitter lancés , prêt à shooter le nouveau morceau demain matin " lazy pilgrims " -> follow ;) 
cette mixtape est d'une exquise douceur . et c'est suédois , ça compte . chris jylkke !LINK! ( via ) 
ok cool ! on se voit là-bas ? 
hey y'a nova qui a sorti un casque le grand mix . je sais pas ce que ça donne , ça ressemble à un wesc & co . 
#np un remix avec de la belle nappe . is tropical - lies ( juveniles remix ) !LINK! 
moi aussi j'ai moins de 30 . mais je me fais au bordel tranquillement par anticipation . ca m'aidera . 
archive : supreme ntm à maubeuge en 1991 !LINK! ( dedicace sa sa sa sa ) 
" !LINK! voudrait se produire en compagnie d ’ un hologramme de michael jackson " . non , ne fais pas . 
#np bien belle découverte que ce titre de baek - evolution n ° 9 . un genre de dubstep avec des vraies notes !LINK! 
foufou rt : je vous préviens , ceci n'est pas un photoshop , alex thomson est un gros dingue ! !LINK! v / 
ouai on me dit ça tout le temps . je veux dire , avoir un poster des vengaboys dans sa piole , c'est pas du mauvais gout ... 
faisons comme ça , t'auras droit à ton meilleur lait-fraise en guise de remerciement ! 
alors que la bifle a droit à son film .. faudrait pas pousser le concept de mamifle ? ? !LINK! 
ahah , je me suis intéressé au mec , ce que je n'avais jamais fait … oua j'ai pas été déçu , j'm'attendais à tout mais pas à ça .. 
faut au moins gagner l'euro pour ça .. 
je suis passé à côté de cet interview de kevin systrom sur le milliard de dollars . réponse très laul !LINK! #instagram 
sois solide bordel ! je vais pas te laisser commettre un suicide au plugin , je te le dis . 
chaud mec ! 
a tester pour la perf ' quand même . la drum machine tr - 808 x rubik's cube : !LINK! 
j'ai l'impression que tu as l'oeil et le bon mon garçon ! t'habites dans le quartier ? 
laul , et à tous les coups , on va pas y aller … ( mais je suis vraiment chaud aussi ) 
lose yourself to dance ... ça y est , c'est la mi-molette <3 #ram 
( et on sait ce que ça veut dire pour de vrai maintenant . . . ) 
ah ouai , pas de vannes machistes alors .. 
les pompiers juste en bas . ils sonnent : " vous avez rien observé chez vous ? j'ai un effondrement de plafond au 1er " .. 
