les rt de > > > 
haaa t'en as de la chance ! x ) enchanté de même ! :) 
je viens de me mettre du miel et du vinaigre dans les cheveux . 
je suis d'accord , moi aussi . 
voui bande de chanceuses . : 3 
notre magnifique pont d'arc . !LINK! 
oui elle est cool : 3 
ceux de fp sont tellement profonds , c'est vrai ! 
t'inquiète ! on en reparle qd fp remplira 2 olympias & je ne sais cb de zéniths dans la même tournée ! 
pour la sécurité publique , je veux bien D: tout à fait ! ( bon débarras ) oh , j'espère que tu rigoles , carole ? ö 
nan mais sérieux quoi ... :( 
on y était depuis tout à l'heure ... 
avec des infos plus à jour ! ^ ^ 
réversible ? 
tant mieux pour toi :) 
ah ok je croyais que tu collectionnais tous les cd ^ ^ ah d'accord : o oui c'est sur on peut pas tout avoir :/ 
c'est con , j'étais d'humeur à me " taper des délires sur twitter " jusqu'à y'a une heure ... 
tu m'étonnes ; - ; 
mange , un petit peu ! :) 
han <3 je t'aime aussi :D 
j'avoue ! toi aussi maintenant non ? :P 
c'est meugnon : 3 #ffback 
ahah tu me fais rire ! : 3 
nan mais je déconne on se connait même pas en vrai x ) 
comment faire voler un pingouin ? — on demande à . : 3 !LINK! 
bon , jeudi je vais voir #saez ! et vendredi , cheveux bleus ! 
haha oui c'est sûr :P 
en français bien orthographié on écrit " apprends " , c'est même dans le titre d'une chanson de superbus : " apprends-moi " . 
mais on se connait pas depuis 3 jours :( <3 
je vous bombarde de rt et de fav :D #superbusfamily 
certes , mais ce que je voulais dire c'est que le prix de départ était abusé , mais après si ça marche tant mieux :) 
si tu veux en parler je suis la ! 
ça se voit trop en vrai non ? haha 
je veux ( re ) voir toute la #superbusfamily en fait <3 
ah j'avais oublié x ) 
n'importe quoi . 
oui haha :D ah ça fait con x ) et moi j'ai plus vu qu'un concert , mais 5 ;) 
pas envie .. et pas besoin de m'exprimer tes fantasmes ... 
oh tiens , l'autre jour pour la semaine déguisée dans mon lycée , j'étais déguise en pikachu justement x ) et un type de - 
ma mel ... t'es trop adorable .. je t'aime fort aussi tu sais <3 
et dans 27 jours c'est mon anniversaire . 
sans blague ! bref c'était juste pour dire que j'en ai marre de te contrarier . ( ok , aucun rapport et en plus c'est contrariant ) 
c'est clair ;) 
big cœur sur vous aussi . 
nike ta mère la pute sale homophobe ? 
regardez qui est-ce qu'on voit tout devant sur la photo du bas hein ? :) ) 
ah j'ai vu pas cool du tout :/ / / 
vraimment vraimment . :p #okmagueule 
demain , j'aurais les cheveux bleus et violets . 
coeur trop laid D: 
je connaissais pas ça xd 
haha t'as vu ça un peu ? :') 
non , là c'est l'hôpital psychiatrique a ton niveau D: je suis adorable arrête : o 
ça c'était à 1h du mat quand tu pleurais ... 
elle est trop bien . : 3 
je sais , et c'est vraiment chiant ... je m'en fous je continuerai , mais c'est lourd .. merci <3 
et si je revisais ma svt ? 
oh waouh mais quel grand art ! xo 
c'était plus dans le sens de " hey pd " qu'ils l'ont dit je pense mais osef xd 
t'as pu en voir alors ? 
c'est le drame . 
t'es superbe marine ! : 3 ( envoyez moi les autres ! ) ça me manque déjà ... <3 
ça fait combien de temps que tu sais que tu es gay / bi ? — c'est quoi ces questions la ? x ) !LINK! 
carrément ! t'es ou dans la drôme ? 
et quand qu'on se voit ? : 3 
ahah c'est pas trop mon genre de d'habitude . : 3 
mais si ... : 3 
et mais arrêtez de vous sentir visés et regardez à qui répondent les commentaires ! ;) 
pourquoi tous les mecs qui me parlent finissent par te parler aussi ? :') 
ah mais trop quel pur bg * * d'habitude je suis pas fan des gros tattoos comme ça mais là ... * ^ * 
tête de bite . 
mon ' ex ' est en train de se mutiler putain ... je fais quoi là ? ! 
#jemesuistoujoursdemandépourquoi l'homophobie existe . connard ( - sse ) . #lt 
même si j'aime pas plus que ça à la base . 
voilà maintenant je vais avoir envie d'écouter du katy perry . 
mais il est de marseille ... 
la distance ne signifie rien quand la personne signifie tout . 
tout ce que fait superbus et pas fp quoi ... 
décoloration : achetée ! 
c'est beau d'y croire . 
˝ sur ta photo du lit totoro t'as mis " « celui » qui me l'offre je l'épouse " et pas « celle » ˝ . c'était même pas volontaire à la base . x ) #lt 
si tu pars je reste avec toi ... 
oh merci j'avais même pas vu ! ;) mais 45 € : trolilol xptdr ! x ' ) il s'y croit le gars ! 
moi aussiii ! :D trop content de t'avoir enfin vu en vrai <3 
demain , je vais manger du poulet au chocolat . 
grave j'ai hâte ! ! ! :D 
mais ce n'est rien ! :P quoique tu aimes le japon et écoutes du superbus , les deux choses qui sont ma vie , j'hésite ! ; __ ; 
ca fait un an que le meilleur album de tous les temps est sorti #sunset1an 
azy vous lui faites des bisous de ma part genre de nathan cheveux bleus okk ? lololol . et un autographe . kiss kiss . 
avec alex on vous emm * rde si vous aimez pas les sagittaires ! :D #lrt 
oh mais faut pas petite choue , je suis pas trop sur twitter en ce moment ... et j'ai été en ville toute l'aprèm <3 
j'aurais aimé y aller > < 
certes , mais les films sont souvent moins bien que les livres quand même :P 
j'en fais pas , normal que je m'en rende pas compte gogole . :( 
tu mens , tu me l'as dit clairement ! . - . nae , elle est laide dans ma tête . 
mouais ... 
alors vous plaignez pas d'être pourris à votre tour ! :) 
boude pas :( ( 
carrément * 0 * 
ohlala , c'est l'hôpital qui se fout de la charité ! : o 
pour savoir , comme tu as dit le lien x ) 
si c'est pour tout gâcher au dernier moment ? 
ben pour moi si x ) 
toujours aussi sublime hein ? :) 
bienvenue au club o / 
malheureusement oui ; ; 
trop mignon * o * mais mais mais ... merci mais même ! :'( 
j'aurai 17 ans . 
ça doit être dur en effet :/ mais je te souhaite d'y parvenir ! 
sinon , demain je vais au coiffeur . 
oui ! : o je connais genre 2 ou 3 personnes maxi qui l'ont x ) 
je te recouvre de matière fécale . <3 
j'arrive pas voir à quoi tu réponds xd #lipodcesttropgénial 
j'avoue que ça gère ! * p * 
han seulement : o je connais valence oui ! j'étais avec un gars qui y habite hier ce matin d'ailleurs ^ ^ 
#fake10factsaboutme j'aime pas superbus . je pense que ce groupe devrait pas exister . 
cette image apparaît au moins 30 fois dans ma tl . joyeux anniversaire jenn . 
han d'accooord * révélation * : o 
oui je vois . je n'en doute pas :) 
ils les insultent ouvertement ... 
oh : 3 je t'aime aussi ! 
oh lui il est bg * * 
mouais , tu me connais pas D: bah tu m'aides pas ... 
oh ça doit être trop bien la chance ! 
je sais ... et elle me dit " c'est rien ... " sur la photo c'est tout rouge ... 
oui ne te sens pas obligé comme dit mel mais c'est super cool de ta part ! je te ramènerai un truc de chine ! 
iet moi donc * o * 
mais n'importe quoi :P écoute pas les gens ! 
pourtant t'es beau comme une comète , j't'ai dans la peau , j't'ai dans la tête . 
fais la toi même :D 
les meilleurs jours de ma vie * * 
quand on est une meuf et qu'on met une photo d'un gars tenant une bière en pp , on est pas en mesure de critiquer superbus . 
encore deux heures de cours de conduite , et je pars enfin en conduite accompagnée ! o / 
haha c'est clair ^ ^ 
bon ben on est 4 xdd 
ptdrrr pédosataniste ( avocat ) 
ah je vois , moi je suis châtain un peu foncé c'est moche aussi ... 
ben je sais pas x ) 
quelle chance : o :'( et j'attendais pas loin en effet , je t'ai sûrement vu oui x ) 
oui oui t'inquiète haha :) 
toi aussi merci ! 
vous avez vu que c'est la fin de sweetie chocolate ? putain c'est trop triste je suis dég :'( 
on ne me parle jamais de mes yeux , on me complimente surtout pour mes cheveux . 
peut-être de la fatigue , à cette heure-là ? ( je suis désolé , je m'incruste alors qu'on ne se connait pas vraiment : s ) 
il me fait pitié :P 
c'était trop bieeen 
au moins ça finissait explosif ! 
oui le truc c'est que les décolo c'est long , chiant , douloureux et ça abîme les cheveux énormément ! alors je te comprends xd 
oh la la qu'est-ce qu'on rit ... quelles absurdités ... 
azy vous parlez de moi dans mon dos là ! : o sois pas jaloux qu'elle me voie tous les jours maxime ! : c 
c'est dommage que tu puisses pas venir :'( 
hey c'est l'anniversaire de si vous pouviez lui souhaiter ce serait un super cadeau ! :D 
t'as des idées déjà ? 
fais les :( ( 
tout me déprime en ce moment . 
je crois pas non . 
j'ai rêvé que je voyais et . le truc , c'est qu'elles en avaient rien à faire de moi dans ce rêve . :( 
moi à 2h du mat , même sans avoir bu , c'est vraiment pas moi . 
sérieux ? mais ils peuvent pas enlever les annonces sérieux ? ils sont cons - - ' 
ouais voilà x ) 
je me fous absolument pas , ça veut dire quelque chose , mais fait être assez ouvert pour comprendre ... 
c'est ça ouais ! menteur :( 
bah ça a vraiment zéro point commun ... 
j'espère que ça va mieux D: c'est pas ta faute ... 
moh t'es chou <3 je vais voir ... 
ah oui , t'as du galerer un max x ) 
parce que moi aussi xd 
j'écoute toujours en boucle . et en 10 ans ils ont progressé :) 
comme d'hab :) au final il te l'a donnée ? 
c'est vrai que je tweet jamais en ce moment . _ . et la encore c'était le truc automatique de ask x ) 
ben ça fait des mois que je suis mort sur twitter xd et bebechat pour moi c'est marine :( mais bien sur que je t'aime ! <3 <3 
j'ai pas peur , c'toi le p'tit pd ! :P 
merci à le magnifique pour nous avoir obtenu ces backstages ! * w * 
oui c'est carrément chiant : o 
okkk x ) laisse tomber j'ai 2 de tens en ce moment ! 
vive les sagittaires . point . 
compte désactivé ? 
je sais :'( 
on se voit dans 12 jours à clermont-ferrand , tu peux pas savoir comment je me languis . mon rêve va enfin devenir réalité . 
c'est pas beau la jalousie :( 
rentrer d'un concert à 2h15 et faire des frites maison à cette heure-la , c'est fait :D 
j'ai entendu travel the world à la radio il y a une demi heure . * - * 
j'avais des crampes partout à la fin de cette chanson xd 
exactement ^ ^ 
oh ça fait trop plaisir * . * merci beaucoup ! ! ! <3 :D 
mdr x ) ben on est 4 maintenant alors ! x ) 
cc boté on fé dé bb ? 
j'ai pas envie de rattraper demain aprèm . :( 
non je suis pas blond pd . c'était avant . 
tu veux étudier à lyon toi ? : o 
oui c'est ça xd 
haha ben moi en ardèche :) 
son fils aussi est trop chou . #lt 
quel est le plus bel endroit que tu aies visité ? — shanghai . !LINK! 
oh la chance ! : o je veux aussi ! x ) 
coloration en train de poser ! 
c'est beau l'amour . 
mais grave , ils ont rien compris ! 
han trop classe ! j'en veux un aussi ! : 3 
et voui j'aime bien moi : 3 
#fake10factsaboutme me manque pas , j'espère jamais la revoir . je regrette de l'avoir connue un jour . 
les snaps de et de bon matin . > > > 
d'accord , ben il est cool franchement :) 
ils sont parfaits . 
ben ... je l'entretiens pas , ça veut pas partit x ) mais merci :) 
je sais pas si c'est plus flippant ce qu'elle dit ou qu'elle dise rien . 
l'américain demain , trop haaate ! 
tant mieux ! mais genre je vais crier ? : c 
oui c'est vrai ! grave xd 
tu est encore en train de le citer ... en attendant ton tweet était d'une connerie haute . 
merci melou , t'es adorable <3 c'est réciproque évidemment ! 
les gens qui lancent ou soutiennent des hashtags comme #brulonslesgayssurdu veulent vraiment se faire lapider non ? 
c'est ça , ils sont dans ce cas et prennent ça pour une généralité ! xd 
j'ai pas envie d'être demain ... 
parce qu'ils ont critiqué superbus ouvertement :) 
quelqu'un a des nouvelles récentes de ? 
je me disais bien ! :P 
ah bah ça va on se fait pas chier non ? :P tu l'as payé cher non le lova lova ? 
ben ouais et alors ? :P t'as qu'à pas chanter trop bien hein ! x ) 
omg j'ai faim aussi * * 
arrête , je voulais pas dire ça . 
et moi donc . 
oui mais un peu plus tard haha xd 
azy je te corrige des fautes et tu les remplaces par d'autres fautes xd et j'exige que tu cites ma participation ( a ) 
qui ? : c 
je montre ce que j'ai dans le ventre ! rejoignez-nous sur !LINK! 
j'essaierai de pas l'être ! au pire toi tu m'en feras ! : 3 
je participe 
parce qu'il y a tes grands parents ;) 
moi aussi je veux :( 
c'est combien de temps la grossesse pour un album déjà ? parce que c'est pas qu'on commence à s'impatienter mais un peu ... :P 
et salômbo , au pakistan , elle a touché une fleur sacrée . 
ah oui je vois . c'est intéressant . 
c'est sur haha mais je rigole hein :P 
j'avais pas vu , t'es trop choue ! <3 
y'avait plus de places chez moi ! la dernière m'a été prise sous le nez :( 
c'est gentil <3 
mais carrément xd sur ce coup-là c'est plus niais , mais plus romantique les japonais :P 
owh c'est mignon : 3 #ffback 
oui x ) 
ben je ne suis pas un punk , j'ai les cheveux multicolores et j'écoute du superbus , un problème ? 
haha ils sont tellement méchants , ils font du mal aux gens , regardez comme nous leurs fans sommes malheureux . 
c'est toi qui dit ça ? ; 0 ; 
tu t'es créé un faux compte juste pour gagner des followers ? 
qu'elle dise rien . #lt 
des wesh m'ont fait des compliments qui semblaient sincère sur mes cheveux aujourd'hui . o . o deux vieilles aussi . 
mais je sais que tu viendras pas . 
les tabs pour guitare ok , mais je sais pas en jouer x ) et les partitions pour piano ( que je joue ) , on trouve moins ... 
les gens que je connais pas et qui m'identifient dans des statuts facebook pour gagner des likes . < < < 
c'était pas drôle , c'est ta triste réalité bb ... 
je suis seul ce soir moi aussi . encore . 
ça va et toi ? ( a ) 
je crois que je vais encore me faire percer . 
ah d'accord .. 
c'est quoi ta couleurs naturelle ? : 3 oui moi je préfèrerais être blond aussi xd 
sur twitter ? y'en à qu'une de bourg non ? et j'y suis , mais bravo si tu m'y reconnais je suis en tout petit : o 
t'es trop mignonne , mais t'inquiète tout va bien . <3 et toi ça va ? : 3 
il est trop triste surtout :'( 
super et toi ? x ) 
#fake10factsaboutme je mens quand je dis à que je l'aime . en vrai je la supporte pas . 
y'a un gars qui est jaloux que j'ai presque 180 j'aime sur ma pp sur fb , alors il me demande si je connais les gens et tout , qui c'est ... xd 
je rigolais : 3 
mais en fait , jenn je t'aime , c'est trop la plus belle chanson , je trouve . 
je suis pas beaucoup là moi :( 
en vrai marine & hélène elles vendent trop du rêve omg . genre à chaque fois que je vois une photo d'elles sur fb je suis méga heureux itout . 
en effet . mais c'est la seule que j'ai écoutée jusqu'à présent . 
tranquille la meuf qui fous sa main dans mes cheveux devant le lycée ? :') 
oh yeah ! ;D j'avais même pas fait gaffe x ) 
tu l'as déjà entendu ? 
ha tant mieux ^ . ^ 
oui , mais cette personne a rien compris ! le style physique peut n'avoir rien à voir avec le style de musique en plus ! 
mdrrr xd 
mdrrr c'est les microvibrations de la nanopuce plus petite qu'un atome dans ton corps ! 
ceux la c'est pas les miens x ) mais je les ai aussi : 3 
regarde , il m'a traité de son " chéri " :( 
“ : pour vous peut etre , mais pas pour moi . je croyais qu'on vivait dans un siècle où les gens sont ouverts d'esprit ” 
" votre mot de passe a été changé . appareil : ipad ( ... ) " alors j'ai pas changé de mot de passe , et j'ai pas d'ipad , à part ça tout roule ! 
tant mieux pour toi , en attendant dans la convo aucun de vous a été capable de dire en quoi vous étiez les victimes . 
c'est réciproque :) 
- n'en suis pas un , mes amis les superbus te le confirmeront :) 
cette chanson ... #lt 
nan mais je veux dire la meuf qui se prend en photo avec elle et tout 
décoloration achetée , me la fais-je ce soir ? D: #décoloration #hair #blond #paris #loreal #bleach #cute !LINK! 
oui je te félicite haha :D * clap clap * 
t'es chou : 3 
tu savais pas que j'étais parfait ? : o ( a ) ( lol ) 
mais trop . moi je me moque qu'ils soient tous les mêmes . 
mais qu'il est bête xd au pire il ose même pas me le dire en face ! bah ouais . 
cool pour toi écoute ! 
tu n'as pas l'impression d'en faire trop avec superbus ? — mais t'es qui encore ? j'ai pas le droit de mettre un ... !LINK! 
ah je vois ... c'est trop dommage :( 
exactement x ) 
mdrr . faut pas lui en vouloir , en vrai il bande en s'imaginant baisant sa grand-mère . 
et mitch a définitivement supprimé son compte alors ? :/ 
putain , c'est triste et joyeux en même temps . je suis trop content pour elle , surtout que c'est mon personnage préféré . 
j'osais pas te le dire , j'ai cru gerber en voyant ta pp . :/ 
je t'ai aimé comme personne d'autre ( c'est trop émouvant ! ) 
ah mdrrr tu m'as fait peur xd 
mais t'en casses dans celui de marine & hélène qui sont mes amies proches , si j'insultais ta meilleure amie tu la défendrais pas ? 
crédibilité zéro mon pauvre , t'es trop démasqué esheuh ! <3 
c'est sur , avec un parent comme ça , je me suicide direct moi . 
mouais xd 
comme tu es trop adorable . 
putain mais en vrai tu chantes et tu joues trooop bieeen , alors tu m'épouses ? 
haha c'est gentil mais bon ;) 
favorise tous mes tweets . : 3 
merci pour ce concert inoubliable ! vous allez nous manquer , revenez vite , comme tu nous l'a promis ! <3 
pourquoi pas :D 
mdrrr . des gens différents peuvent pas avoir le même surnom maintenant ? euké tous les nath du monde dégagez . 
je suis triste , il paraît que vous avez pas d'humour et êtes méchants :( 
merci petite soeur <3 
je te rappelle que tu dois faire des vidéos et les mettre sur youtube et nous on fait la promo ! 
c'est clair ! ! ! : o 
haha tranquille toi aussi :p 
oui je comprends , il a beaucoup de talent . vraiment . j'admire . 
grave je suis content ! même si y'a que 4 kanji xd mais grave c'est trop dur :'( 
douée . ( a ) 
- me faire prendre en photo avec eux xd 
tu en écoutes aussi ? 
punaise , j'ai rêvé que j'étais tranquille avec mitch , que je lui disais qu'il nous manquait , et lui il disait qu'il partait bientôt pour - 
attendre que tu décides si on saute dans le vide . 
la #superbusfamily , j'ai appris que j'étais un punk aujourd'hui , vous en pensez quoi ? :D 
merci à ! : 3 
tu connais reito et alexia toi non ? : o 
sinon aujourd'hui on m'a " traité " d'arc-en-ciel au lycée . c'est beau un arc-en-ciel nan ? 
j'ai entendu dire , que l'amour fait souffrir . que d'y croire reste le piiire . 
c'est clair xd voilà une des raisons pour partir au japon ! 
putain mais quelle connasse celle-là . 
oui ils m'ont tué avec ça ! puis la meuf me connaît pas & ose me dire quel est mon style et quelle musique je dois écouter ! 
tggg c'est que dalle toi ! x ( 
c'est clair . mais moi je les ai pas vus depuis mai ... 
suis en chine :( 
pas de nouvelles , bonne nouvelles ? ou pas ... 
tu as pourtant dit " nous " et " on " ( avec une faute ) dans ton tweet précédent . tu te comptes parmi les critiqueurs . 
en partie , y'a à niort aussi :) 
1 vent , 2 vents , 3 vents ... vous répondez quand vous voulez hein ! 
plein de trucs , comme toi :( 
je crois pas non . 
oui vu comme ça ... 
bon je te fais confiance xd 
en fait , les gens de mon lycée connaissent superbus . 
tu t'appelles superbus . : o 
#18thingsiwant avoir 18 ans . 
regarder les tweets de et et avoir les larmes aux yeux tellement elles sont trop choues -> fait . 
oh . d'accord . de rien , alors . et . oui ... 
c'est beau la nature . #châtaigne #nature #bogue #vert #marron !LINK! 
les gens qui se disent meilleurs amis pour la vie mais qui se connaissent depuis 3 jours < < < 
parce que tu dis de la merde pour qu'on te complimente ! :P 
et déjà hâte de te revoir ! <3 
exactement , écoute-la ! 
je vais faire une crise d'angoisse putain 
notre cadeau d'anniversaire ne t'a pas plu ? :/ 
bonne nuit andréa . 
jean némar ! ! ! 
quand je vois qu'à 16 ans on peut être ami proche avec des personnes de 26 ans , je me dis " deux ans de différence ça te derange ? ? " . 
le truc trop classique x ) 
#fake10factsaboutme me fait chier à se croire trop ma pote t'sais . :') 
hey t'avais vu ça ? :) ( ps : mes infos ne sont plus à jour ! ) !LINK! 
me maaanque ! quand est-ce que tu viens faire un tour en ardèche ? les spécialités t'avaient plu je crois ;) 
ben rencontrer virtuellement , mais oui tu as bien lu :) 
savoir que ce que je sais te déplaît , et ne pas pouvoir y remédier , c'est pas cool . 
pareillement . 
j'ai conduite dans une demi heure et je dois attendre seul en ville dans le froid polaire sous la pluie . #vdm 
roh la triche ! :p moi aussi je veux les revoir . 
c'est elle qui l'a proposé ! ( je vais paraître bête , mais ton prénom est ... ? . __ . ) 
vui plus la flemme xd 
je me demande si il se fout vraiment de ma gueule ... 
dans lesquels tu n'as jamais été visée jusqu'à preuve du contraire . mais bref ... bonne soirée . 
vous êtes pas doués quand même . x ) 
#ffback :D <3 
mais carrément je vais crever :( 
menteur ! 
mais tu sais ce qu'il se passe la avec jenn ? 
quelle méchanceté , j'aurais presque peur : o 
le nouveau twitter sur android . < < < 
nan surtout un gros con qui a rien de mieux a faire que publier " adieu :D " en plein milieu d'une convo avec un compte piraté xd 
steph peut s'avérer fort redoutable avec une pelle , attention ! 
c'était trop cool ! : 3 
non juste un peu . ( a ) 
apparemment non :) 
#18thingsiwant revoir superbus , et avoir un pass backstage . 
non mais hier et aujourd'hui qui discutent avec les fans , ça va bien ? :') 
oui mais peut être qu'on m'emmenera :D et je trouverai un ami pour me loger j'espère ... 
je ne me fais pas du tout chier . pas du tout . 
trop bieeen * 0 * mais t'en joues plein ! jenn je t'aime * w * whisper * * je t'enviiie ! 
exactement xd 
ça m'aura bien fait chier ces 22h . #lasttweet 
y'a pas une vue dégagée chez toi ? ou c'est les lumières ? ou y'en avait juste pas ? 
266min 56s au téléphone avec ( dont une partie en dormant , certes ... ) > > > 
on dit de la personne qu'on aime qu'on ne souhaite que son bonheur , mais au fond , ce qu'on souhaite , c'est être la raison de son bonheur . 
je craque , j'ai trop de notifs sur facebook la ! 
quelqu'un qui aime superbus et le japon * 0 * 
j'espère juste pas me rater D: 
han :'( ( ( 
le magasin des suicides est un film génial , vraiment . 
j'ai eu peur ! je vais la bloquer je crois ^ ^ ' 
pas de quoi :D et merci beaucoup * * 
bien évidemment que c'est moi qui mérite le plus mitch :D #ycroitdurcommefer 
a voir moi je dis . 
moi aussiii ! pendant les vacances ! 
regardez cette pure beauté qui vient d'arriver ! ! 
" fais ce que dis , pas ce que je fais " 
le snap de * * > > > 
je t'aime . 
pourquoi j'ai directement pensé à " j'ai les lèvres acides sur la glace et le citron vert " ? #acide 
et ben il t'arrive quoi ma steph ? ? ;( 
pas spécialement ; 3 ; juste les personnages : 3 
sur fb ? oui oui : o 
semblait interpellé à ce moment-là ... :P merci pour ce concert formidable ! 
oui je suis sur c'est robert , 59 ans , pédophile xd 
quel est le meilleur concert auquel tu as assisté ? — cette question tombe à pic tiens ! j'hésite vraiment , je ne ... !LINK! 
il se passe quoi ? :( ( 
pourquoi les cours putain ? ? 
vouaiii mais j'ai trop peur d'avoir super mal D: 
d'accord . je . désolé . 
oui c'est tout mais dans ces cas-la ça peut être utile xd 
surement pas non . 
ah oui c'est vraiment pas cool :( je me moque pas ça m'est arrivé des trucs comme ça ... 
je vais pas te lâcher :D 
pas de quoi ! :D et c'est bien pour ça que je t'ai follow ^ _ ^ 
vous avez de ces amusements quand même ... :') 
c'est une citation ? x ) 
je suis ... nathan andrieu ! x ) 
ben commande sur internet non ? 
ahah non mais je sais ... mais j'ai juste pas comptris le " hashtag lol " . 
déjà un an de pur bonheur auditif . un an de rencontres formidables . un an de perfection . #sunset1an 
oui :P 
okkk xd au moins il te répond : o 
mouais c'est pareil e . e tu me pardonnes ? :( haaan <3 
j'ai désac ! D: 
c'est complètement différent , elles sont 2 de mes meilleures amies , bien au-delà de la sf , tu connais pas notre relation 
graaave , j'étais trop content de t'entendre ! <3 
roh mais arrêtez .. elle fait pas exprès pour t'embêter espèce de bêta :( <3 
je te le fais pas dire ! 
le t-shirt rouge qui te percute pendant que tu ramasses les soutiens-gorge est le mien je crois , excuse-moi x ) 
mais t'avais genre 7 ans non ? : o 
c'est clair ! :D 
!LINK! omg . 150 € . nan mais 150 € quoi , vous êtes fous les gens . j'l'ai eu y'a deux mois à 30 € sur ebay aussi t . t 
n'importe quoi , elles me connaissent même pas . x ) oui t'en fais pas va <3 
leur dos . 
posez-moi une question !LINK! 
bah elle est très bien quand même ! y'en a vraiment pas beaucoup :P 
graaave x ) la saison des cerisiers , devant les universités ou dans les parcs ça doit être ultra romantique xd 
oh mais de rien ^ _ ^ j'adore ton style si c'est bien toi sur ta pp ^ ^ 
#18thingsiwant aller au japon . 
hâte qu'on se revoit ! 
#fake10factsaboutme j'ai jamais regardé les harry potter et les films de ghibli . 
fiou ... trop de gens qui me manquent là :( envie de revoir la sf ... 
et j'aime cette fille aux cheveux longs , et ce garçon qui pourrait dire non . 
celui du 21 mars ? : o 
je veux sa coupe * ^ * 
oui ... mais j'ai pas tellement envie d'en parler , excuse-moi . 
c'est pas ma faute , ils me stalkent et c'est pas bien dur de te trouver sur mon profil :') 
haha :D mais moi ça fait mieux avec le " th " :P x ) 
xd blond / châtain j'ai pas changé ! : 3 
tu n'es pas un connard maxime . 
alors la jsp :/ mais ça m'étonnerait , le moniteur nous a dit , ( je me souviens plus xd ) mais en gros c'était plus par intérêt ... 
ok . alors une amie très chère vient de se mutiler tout l'abdomen . 
d'accord . x ) honoré de même . 
magnifique quand même ! :D 
pourquoi tant d'amour pour mes cheveux aujourd'hui ? 
aller chercher des pancartes à une boutique bizarre , médire sur nos chers amis tu sais qui ... <3 
mais euh ! :( 
et oui :/ 
je connais pas les détails , tu aurais pu leur demander directement ... 
parce que les tweets de certaines personnes me font plus de mal qu'autre chose et j'ai pas grand chose à faire sur twitter ... 
je crois pas arrêté la ! 
y'a plein de gens qui t'embêtent avec alexis à ce que je vois D: 
et je savais pas quelle écoutait du #fauve * ^ * #lt 
ils vont avoir trop peur xd owiii je rêve d'en faire un :D et on leur fera connaître superbus x ) 
en effet , le niveau était bas , t'as rien loupé ! 
bien sur que non , mais c'est normal que h défende m , elle va pas laisser sa copine se faire dénigrer - - ' 
parce que c'est la vérité . parce qu'un jour tu m'as dit " on aurait pu se taper des délires sur twitter " . 
non mais je m'en fous d'eux en plus hein :') 
un peu des deux ! 
tu m'as déjà rencontre :D #ffback 
tellement vrai . death note , dragon ball , pandora hearts etc . aussi ... 
quel est l'animal le plus mignon ? : 3 — le panda ; a ; !LINK! 
otaku ? c : — plus ou moins oui : 3 !LINK! 
ptn j'ai trop mal aux lombaires je peux pas bouger ... 
je serai vieux . 
moi aussi ... :( 
quand tu ne vas plus à la campagne parce que les veaux veulent te téter . 
moi tu me manques alors tais toi ! :( <3 
j'envie les gens qui arrivent à être de bonne humeur h24 et 7j / 7 ... 
j'arrive pas à me rendre compte que dans une semaine je revois enfin et .. trop de joie en moi * * 
hah oui tous les fans aimeraient ça ;) 
tu me manques , tu veux pas passer manger à la maison un de ces quatre ? :) 
en concert , c'est vraiment à voir au moins une fois dans sa vie . ça envoie de la pure bombe . merci mille fois . 
mais c'est vrai bâtard ! :( ou alors je fais exprès de pas les corriger quand je parle à un illettré comme toi : 3 
c'est classe : o t'as quoi dans ta collection ? 
je trouve ça tellement horrible de prendre un bouc émissaire innocent quand on a pas d'arguments , surtout quand c'est toi qu'on choisit ~ 
bon et bougez vos culs sur skype la ! 
je sais que tu t'en fous ! 
si , un peu xd 
tu le veux c'est ça ? : 3 
ça me paraît tout à fait normal de défendre mes amis sur qui vous cassez du sucre dans le dos sans être capable de dire ce ( 1/2 ) 
mais siii , s'il te plaiiit :( 
tellement d'amour en nous . 
moi je préfère rhône-alpes aussi ^ ^ 
c'est clair haha ! 
wé c'est ça et moi pas pd ! :P ah c'est vrai : 3 
c'est pas bieeen , y'a des fautes d'orthographe dans tes fictions :P mais bon , elles sont très bien sinon , donc ça compense : 3 
tu oses dire " nathan fait le rapporteur , ah c'est beau :) " tu te fous de la gueule de quelqu'un je pense x ) 
je suis officiellement allergique aux chats . youpi ! 
et c'est pas aussi simple x ) 
superbus en a rempli deux en cinq mois :) 
je veux te voir aussi :( 
omggg je peux pas je vais me sentir mal 
la vie peut être cruelle et rien n'est éternel parfois les petits enfants ne deviennent jamais grands 
toi aussi . <3 
oh trop chou je veux * o * 
ah c'est cool les tatoos :) 
maintenant c'est soit tu fais l'effort , sois c'est mort . 
enfin trouvé cette ultime rareté de que je cherchais depuis des années #joie 
j'ai assez trompé le monde , et tourné tourné tourné pour que tu me répondes .. " aaah , moi aussi je t'aime " 
avoir eu un backstage pour voir et avec c'était juste magique . un moment en or . <3 
je vois , c'est triste :/ 
j'espère que maki , ma nouvelle chatte , ne va pas se faire les griffes sur les fauteuils cette nuit ! 
oui mais c'est pas le cas de tout le monde , j'espère que tu t'en rends compte ... 
pareil plus ou moins ... + les cours et tout ça .. 
youhou \ o / c'est parfait comme ça ! :D : 3 
héhé c'est pour ça : 3 <3 
ma petite sœur <3 
c'est sur :) 
je voudrais te revoir briller d'electrastar 
youhou , on est tellement ( mal ) heureux de l'accueillir ! :D 
carrément : o 
truc de ouf le niveau de classitude là bas ! jamais vu autant de gens parfaits réunis en un lieu . #lt 
gulli qui passe une émission sur l'homosexualité . haha ~ 
je veux pas moi :( 
certes , mais il sait que je suis en ardèche , il aurait pu me le dire , point d'exclamation . carrément pas loin ; 0 ; 
4181eme tweet . ou le tweet inutile . 
de ma part aussi ! 
azy j'en ai twitté des paroles aussi tout à l'heure , copiteur D: 
ah oui my god , à six dans une chambre 2 personnes haha . <3 
et je te ( vous ) retourne la question par rapport à marine , hélène et tout . 
abawi ça y ressemble en effet :P merci * ^ * 
oh non ne t'excuse pas . 
exactement ! les lèches-culs de ces alcoolos se sentent plus pisser ! j'ai bien ri en lisant son tweet :') 
nan pourquoi ? 
je vais voir ! 
même si t'avais pu . :'( 
ma lèvre qui se met à saigner toute seule . 
les rapporteurs chez vous , fais pas exprès de pas comprendre je te prie ^ ^ 
bah tu me fais passer pour un pote , tu dis que je suis fan de bubus , puis ça passe x ) 
nan mais sérieux ? j'écoutais celle-là aussi : o 
et sont quand même des filles les plus géniales que je connaisse . 
je t'admire * a * 
depuis quand tu aimes ? oo 
et le backstage .. je n'ai pas de mots pour décrire le degré de bonheur que j'ai eu quand nous a ( 1/2 ) 
je sais pas mais c'est dans ces moments que je regrette de pas avoir de sous x ) 
bientôt ? x ) 
c'est pour quand cette saison 6 ? :D 
omg non ça va pas :') c'est et , ils sont tellement cute :( 
bien sur que c'est réciproque <3 
féchié :( ( ( 
ouiii :D une amie va me les teindre :D 
j'écoute de tout ça aussi , ne t'inquiète pas ! mais ne fais pas de généralités sur les punks , de plus que je - 
comme t'es trop gentil ! : o ce serait vachement chouette . mais rien ne t'oblige . 
fp critique ouvertement superbus :( 
mdr :) c'est toi qui a inventé le #draguecommenathan au fait ? 
putain arrête s'il te plaît arrête :( 
pourquoi ? : o 
en vrai et parlent plus , elles me manquent trop :'( <3 
je suis énervé . x ) 
et moi donc . besoin qu'ils fassent des concerts là ça va plus être possible . :( 
sinon , on m'a pris pour un dealer ce matin , à cause de mes cheveux bleus . 
et moi aussi , j'ai écouté et j'écoute toujours : x 
omggg je l'adore trop ce poème . * ^ * 
tu nous fais nous impatienter pour encore plus nous épater ? :) 
c'est gentil d'être là , merci <3 
j'en avais pas vraiment l'utilité en ce moment xd je réactiverai : 3 
ah merde c'est triste ... :/ / c'est la convo qui t'a redonné envie ? :p 
tu vas ou ? : o 
t'es trop méchant azy tu veux me faire pleure ? :( ( : keur : 
j'espère aussi sinon j'vais aller leur dire qu'ils arrêtent sérieux :') 
questiooons ! !LINK! demandez pas si je suis gay putain : 3 
malheureusement non ... :/ 
moi ça me rendrait triste , voire triste vraiment , de voir que ma propre mère n'est pas venue à mon enterrement . 
c'est vrai qu'ils l'ont un peu modifié ... ben j'espère pas , mais je le crains ouais :/ 
non pas pour l'instant ... je devais voir indochine mais pas assez de sous :/ et toi ? 
je vous revois pas bientôt .. 
je les comprends : o 
il est tellement beau * * 
aujourd'hui j'me dis c'est trop tard , on a du s'planter quelque part . 
mais il avait pas le même portable et pas habillé pareil du tout , pas de chapeau , donc je pense pas que c'était lui . #lts 
je suis le roi , le roi des cons . 
bleach , c'est la vie . 
la même x ) 
sa te dérangerais de mettre une photo de toi ? : $ — j'aimais bien celle-là même si elle est déjà sur fb > . < c'es ... !LINK! 
" tout suffocant et blême quand sonne l'heure je me souviens des jours anciens et je pleure " 
sais-tu pourquoi la neige est blanche ? parce qu'elle a oublié de quelle couleur elle était avant ... 
la traduction de à la chaîne ? sinon je sais pas x ) 
#jenaimarredes faux-culs , homophobes , racistes , cours , pubs nulles , moustiques . 
à 13 ans , en 4ème pour ma part ! 
faut croire ouais ... câlin ! 
owh trop mignonne ma manou : 3 tu me manques aussi . :( 
rêver qu'après un concert d'indochine , tu manges en backstage avec et qu'il te raconte ta vie , te passe son numéro , te montre - 
sérieux ? * o * 
j'ai fait une overdose de questions bizarres sur ask aujourd'hui . oo 
ah si c'est hilarant je t'assure x ) 
tu rois pas en moi ? : 3 
je vois je vois . mais sur internet tu peux trouver facilement pas mal de trucs pas chers quand même ! priceminister , ebay ... 
haha laisse t'inquiète :P 
désolé pour toi ... 
non t'inquiète ça va .. 
genre tu la stalkes e . e 
moi j'ai pas envie ! :( 
la rentrée après demain et j'ai pas commencé mes devoirs . 
et cette chanson résonne dans nos têtes <3 #lamericain 
ah ben oui c'est sur ; a ; 
je veux bien mais comment tu me les passerais ? :( 
" comme les déserts te vont bien " est la phrase qui me provoque un orgasme auditif dans l'américain . 
les comptes piratés qui m'envoient 574627 messages par jour . < < < 
ah oui c'est vrai ! mdrrr 
omg c'est trop émouvant ! * * ; ; 
#jennbyjennsurnrj super originale comme interview ! ça fait plaisir de revoir " l'ancienne " jenn , qui nous manque aussi ! 
de rien et sorry du retard x ) 
pends toi please . 
ma dernière couleur . : 3 #orange #blue #bleu #rose #pink #color #hair #boy #gay #couleur … !LINK! 
je t'aimerai toujours . 
je rentre juste de chine , et en chine y'a pas twitter xd 
l'année commence merveilleusement bien avec un tube absolu ! l'américain est une tuerie ! 
dans une semaine environ je vois enfin mon chouchou , j'ai trop hâte ! <3 <3 
j'ai aucun ami mec en vrai . genre , zéro . 
bon , je vais me suicider . :( 
ah cool ! c'était bien ? ^ ^ 
je vais stresser toute la journée . 
j'en ai jamais assez , je suis vite lassé ... 
y'a des gens qui me suivent et que je suis , qui ont l'air vachement sympas mais dont je n'avais absolument pas connaissance de l'existence . 
c'est parti pour 2h de physique-chimie et 1h30 de svt ! ( y ) 
pourquoi , car tu n'as pas d'arguments à donner ? moi j'ai toujours aimé tout le monde et moi je n'ai jamais cassé les gens dans 
tu t'astiques ouais p'tit pd . vtf 
peut-être , mais t'ai pas fait exprès . 
le livre est génial * * 
moi non plus je suis trop content :D 
tu me manques aussi :( il s'est passe parfaitement ! 
mon chéri :D 
allez viens là , viens avec moi , ne pars pas sans moi . 
on a acheté une peluche pingouin pour le fils de notre prof de chinois , elle est trop chou . : 3 
et moi donc o . o en plus je devrai voir trop pleins de gens ! ! donc je te traiterai partout ! : 3 
il s'est passé quoi ... ? 
moi de même , bonne continuation ^ ^ 
ah ouais , pas cool :/ / / la moi c'est gros rires des qu'on me croise , " regardez ses cheveux " après c'est " han il m'a regardé ! " 
haha ! mais comment tu fais pour toujours avoir tout en avant-première ? c'est grâce au fait que tu sois " le meilleur fan " ? 
non e . e c'est toi la meilleure <3 
c'était avec plaisir , j'espère qu'on t'a pas trop forcée ! 
exemple ? 
y'a deux semaines non ? 
eeeeh , je décolle que demain hein :D 
on dit " quand même " , pas " comme même " ... 
c'est toi qui est adorable ma steph ... <3 malheureusement tout le monde pense pas comme toi .. je t'aime fort <3 
je savais pas : o j'aurais pu t'en faire écouter quand t'es venu xd 
yeah ! :D chinois , viet , thaï , japonais , coréen , laotien , indien , cambodgien ... * * 
ben voilà :( <3 
a vraiment fait du bon boulot sur #sijessaye ! ce titre est génial , hâte d'en entendre d'autres ! :) 
t'as rien demande à personne donc je peux bien donner mon avis xp 
han cool : 3 t'es allé où ? oui pareil ^ ^ 
flemme de commander ? xd ah oui c'est sur :/ 
moooh t'es géniale <3 
encore un joyeux anniversaire à la plus belle et le plus talentueuse des chanteuses ! 
j'ai enfin les cheveux bleus . 
je crois que kévin , arthur , océane et lisa sont d'accord avec moi :P 
pauvre cristina ... #greysanatomy 
ça marche lène lène :) 
les rapporteurs ? 
je crois aussi ^ ^ 
haha moi aussi merci <3 
pas de quoi ! mais le japon , oor , 30stm * ^ * 
mitch ! ! ! regarde tes mp s'il te plait ( ce dont t'as parlé françois ) :) 
trop mignon ! <3 c'est toi la superbe rencontre va ! 
- terminale est monté sur une table à un moment et à jeté un stylo dans la direction en criant " attaque éclair " x ) #mavie 
certes , mais c'est trop bien :) 
faut que j'arrête de stalker les gens dans la rue moi ... 
c'était bieeen ? : 3 
ça nous manque déjà hein ! : o 
sauf que t'as l'air d'en avoir rien à faire , mais pas moi ... 
on ne me parle jamais de mes yeux . 
chouette couleur ! 
je vais le faire . 
t'inquiète pas , je le serai :D et toi alors ? 
pff , pleins de trucs :( 
moi c'est dur , mais elle est sûrement dans le top 5 . x ) 
ma meilleure amie , avec qui je suis genre tout le temps , part sûrement vivre au maroc ... :( 
j'ai laissé faire mais si tu m'abandonnes , j'aurais caché mon smith ´ n wesson . 
j'ai jamais dit ça , mel . mais assumez . et tout ira bien . je vous ai toujours adoré moi . 
han ok ! : o t'as quel âge ? 
oh non pas encore putain ... :( 
pas grave t'inquiète ;) 
ben c'est quand même vrai x ) 
a genre 100 € ? :'( 
perso je trouve aussi alors bon ... x ) 
l'annonce ? moi aussi je la kiffe : o 
c'était cool également ce petit " pré-concert " <3 
carrément si ... 
euh je crois pas non . 
tu es magnifique . 
je te crois pas . 
oui ! 
je me demande au bout de combien de temps les parents des enfants disparus remplacent la chambre de leur enfant par une salle de muscu 
c'est pas triste ! x ) mais le déguisement était pas à moi ... :( j'essaierai de récupérer les photos x ) 
rien que 11 personnes qui m'ont foutu un vent par sms . 
haha si c'est moi ^ ^ en même temps je viens de recevoir le mail , et ça date de février :P j't'ai reconnue direct moi lol ^ ^ 
je suis sans amiiis . ( a ) 
ne plus parler ni me voir . 
c'est réciproque , super rencontre aussi ! : 3 
t'avais pas dit que tu t'enregistrerais aussi ? ' - ' 
bien évidemment ! ! ! :D 
signalé aussi . 
je vais me coucher , je répondrai demain . bisouxxx ! #off 
désolé j'avais pas vu hier ! et comme tu veux :/ 
oui heureusement :') 
avec bubus qui donne plus de nouvelles en plus ... 
vous auriez pas pour projet de passer en rhône alpes ou a montpellier par hasard ? :) 
un tout petit peu ouais hah xd 
ouiii , c'était marrant x ) et ça me manque ... 
t'inquiète ça va aller ... 
aaaah mais tu étais au lycée en ardèche ? : ooo 
c'est fait * :P 
on se contente de ce qu'on peut . 
depuis que ont annoncé un nouvel album , j'ai tellement hâte ! l'attente va être longue ! 
oui :D 
oui , mais pour l'incruste . et c'est triste , quand même . un peu . 
oh mais grave : o et ils seront tous à fond ! et du coup superbus viendra chanter à tokyo ! 
roh , ce n'est pas nécessaire ! :) mais j'apprécie , tu es gentille ! 
mes amies sont à lyon pour voir #indochine . j'aurais du être avec elles . : meurs : 
et une amie que j'ai jamais rencontrée vient de m'annoncer qu'elle a des sentiments pour moi . 
3 couscous par semaine #remplaceunmotparcouscousdansuntitreindochine 
elle est pas chez elle , et hélène est pas chez steph non plus et ne répond pas ... 
ah oui tu m'étonnes c'est naze ; 3 ; tu trouveras bien va ! : 3 
oui ! : 3 
posez-moi une question | !LINK! 
cet after tu t'en souviens aussi ? :) 
leur niveau intellectuel est bien plus élevé que ça . merci . 
tu vas pas balancer tes potes c'est normal ^ ^ 
j'ai un ds de maths demain , je suis crevé , je commence la journée par 2h de sport , mais je suis tellement déprimé que j'arrive pas à dormir . 
c'est toi qui te fous de ma gueule wesh : o 
que tu es contrarié , c'est franchement pas mieux . et ok . 
elle chante trop bien caroline . * . * 
ils sont fous :( 
est connu jusque dans mon lycée , je me demandais si c'était une farce , mais non le connaît bel et bien . 
se lever à 9h pendant les vacances quand on s'est levé tous les jours entre 11h et midi . < < < 
11 , 12 , 13 , 19 , 38 . 
on est plus amis que pour superbus depuis bien longtemps . vous vous comptez dans la mesure de la sf , on a pas la même relation ! 
ta mère gère ! 
ta gueule . <3 
je mets nrj 12 une fois dans l'année , et je tombe sur l'américain de . ça fait plaisir :D 
pourquoi tu me dis ça à moi ... ? 
owh trop choue ! <3 <3 heureusement que tu étais la aussi ! 
#sijessaye de casser ce mur brique par brique , je suis pas rendu ! 
ah ou ça les photos ? 
ça m'a l'air problématique . 
+ 001 de il envoie trop du lourd ! en boucle depuis ce matin ! forteresse , drama , elle a balancé et les autres = perfections ! 
mais tellement omg ! 
je t'aime aussi , oui , tu me manques trop .. 
j'ai eu mon code ! c'était inespéré ... 
j'espère hein ... <3 
je crois que tous les gens du lycée m'ont déjà remarqué xd 
il paraît que les textes de veulent rien dire :( ceux des fp sont tellement profonds , pardon ! 
ou alors " ah c'est multicolore " " c'est assorti avec ses chaussures " toujours sur un ton moqueur ... 
et eux ne valaient rien . et on n'en a plus besoin . 
les gens qui disent qu'avatar 2 sort dans 2 ans . il sort en décembre 2016 sinon , apprenez à compter . 
et dire qu'il y a deux jours je discutais avec lui à la gare routière ... 
ca vaut pas le coup , les miens le seront la semaine prochaine normalement :P ( bleus aussi ! ) 
oui c'était assez marrant xd 
merci * ^ * et pas de quoi : 3 
et pourquoi donc ? 
avec le promo de radio song ! 
ben tout le monde voudrait y aller , et toi hop tu demandés et c'est bon x ) 
n'importe quoi ... x ) 
t'es adorable ma lène ... mais franchement je commence à douter ... je t'aime aussi t'es géniale <3 
bleu et violet : 3 dans un magasin de coiffure x ) 
j'aimerais bien me promener dans paris et te croiser moi ! 
grave * o * je voudrais jouer de la guitare et apprendre cette chanson . 
ils méritent que ça a la limite ^ ^ ' 
tu m'expliqueras aussi ? :/ 
y'avait de quoi avec tout ce que vous lui balancez sur la gueule , jouez pas les innocents hein . 
comme j'ai dit , on a inventé les messages privés pour ça ;) bonne soirée à toi aussi ! 
mouais . tu es louche toi : b 
il m'a fait trop peur en plus x ) 
je suis 100 % d'accord . 
et il connaissent fauve aussi . #lt 
je viens plus sur twitter en ce moment oo ' 
#ff et les autres <3 
moi aussi xd oui , c'est du grand n'importe quoi ! 
j'avoue ce serait drôle :p 
putain je viens de me faire pirater mon fb . 
oui ! <3 
et moi donc ! omg je meurs de rire xd 
tellement si . 
je veux bien venir , mais tu me logerais ? : 3 
tu m'as donné envie ºaº 
bah c'est ce qui était prévu non ? euh ... d'accord ? x ) 
magnifique :( 
oui c'est vrai :p 
allons tous chez lush acheter le savon gay is ok ! parce qu'il n'existe aucun pays où les lgbt ont les mêmes droits que les hétéros #gayisok 
c'est mon lapin , je partage pas , désolé :/ 
joyeux anniversaire ! ! ! :D <3 regarde ce petit message de la : !LINK! 
je regarde un anime j'y comprends rien du tout . y'a un homme poireau qui fait que vomir du liquide vert en disant " les poireaux suffiront " .. 
#indochine dans 2 mois . hâte hâte hâte . * . * 
plu , même si tu n'as fait que rt . elles sont peut-être allé un peu fort sur le bloquage mais y'a un moment ça saoule . 
bien arrivée où ça ? :) 
ouaiiis :D ca le ferait trooop : o on s'en fout d'eux x ) et moi j'irai voir les gens avec des styles trop cools pour - 
putain mais quel con je fais ... 
deuxième fois : parce qu'il critique ouvertement superbus :) 
je t'expliquerai en privé si tu veux ... 
est-ce que les aveugles éteignent la lumière pour faire l'amour dans le noir ? 
super et toi ? :D 
ah ouais moi pareil c'est chiant :/ 
le couple que j'admire le plus au monde ( après vous bien sûr ) se sépare , ça me déprime comme pas possible :( 
a toi aussi merci ! t'en fais pas : 3 
putain , ma meilleure amie part sûrement vivre au maroc en septembre . super ... 
hélène ? 
une horreur . 
courage ! 
oui c'est clair c'est chiant :/ 
ça recommence ... 
mais je suis triste maintenant ... :'( 
jenn déprime ? oh la la on va tous faire une dépression collective si c'est le cas ... :( 
en qui ? 
ben faut comprendre les textes , ils sont justement adaptés à tous les âge y'a plusieurs niveaux de compréhension ! 
toi ? un dieu ? lol 
et avec qui je n'aurai sûrement jamais aucun contact , je sais même pas pourquoi on se follow à la base . x ) #lt 
je peux m'améliorer pour toi , tu sais . <3 
owh , je vais bien lène lène :) <3 quoi de beau ? : 3 
décris ta vie en cinq mots ? — japon . musique . chocolat . couleurs . manga . !LINK! 
et moi donc <3 
je connais pas . :( 
oh putain tu serais encore avec moi je t'aurais frappé mon pauvre . x ) 
mais je savais pas qu'il te follow * o * 
oui mais je change bientôt :p haha c'est pas courant c'est vrai ^ ^ 
et j'ai vu son sosie dans le métro un peu après , si jamais c'était lui , je lui ai pas parlé , donc il a du me prendre pour un mongole :') #lt 
occupez moi ! !LINK! 
bah si elle est trop feymousse hélène : o ( wah je parle à jenn en direct quoi ! ) 
j'aimerais bien qu'il réponde à mes messages de temps en temps ... 
je me joins au câlin mme si je ne vous connais pas tous ! \ o / 
oui moi pareil ! ( heureusement , je les ai lus après , mais pour le 2 du coup j'ai peur d'être déçu :/ ) 
est mon chéri : 3 
eumh , non x3 — heu si : 3 !LINK! 
et quand bien même y'aurait que moi , tu peux pas , tu peux pas t'en aller comme ça . 
ben encore , y'a des enchères là , mais me ̂ me , le type l'avait mis à 100 € de ̀ s le départ , c'est abusé ouais - - ' 
choquééé il m'avait pas dit ça le petit ! aaaah mais c'est genre à 40min de chez moi xd 
en vrai j'ai eu pleins de #ff mais j'étais pas chez moi , j'ai pas pu en faire , désolé : s 
ah oui c'est vrai j'y pensais plus x ) 
ah ben j'étais parti manger en même temps , désolé x ) 
c'est de la musique ? : o 
y'a que des rageux sur ask ce soir , putain de merde ? ! 
photo de toi maintenant ? — dites bonjour à ma tête de kk . !LINK! 
haha bonne idée , ça lui apprendra à arnaquer les gens x ) 
je vous renie , bande de branquignoles 
tant mieux alors * ^ * 
je vous aime toutes les deux vous êtes adorables . <3 
j'ai fini mes devoirs avant le dernier jour des vacances ! c'est assez miraculeux * a * 
non , il est bien possible que tu aies raison , je suis même plutôt d'accord après réflexion . 
" me laisse pas toute seule maintenant ... " 
les fp le meilleur groupe fr actuellement sur scène ? laissez-moi mourir de rire ! 
une de mes chansons préférées , en fait . 
sais-tu manier le nunchaku ? — un peu , j'ai appris en chine . ( c'était assez comique ... ) !LINK! 
hunger games * _ * j'ai hâte ! vous l'avez lu ? 
non jamais ! tu as de la chance , comment as-tu fait ? : o 
en même temps tu m'insultes connard ! et fais pas style tu parles chinois , tu fais des fautes :') 
et ben en voilà une :') 
la moitié ont abandonné déjà :') 
ma pote avait un cupcake cult aujourd'hui aussi ! c'est trop cool * * 
putain vous me gavez a changer de pseudo tous les 2 jours la xddd je me connecte plus sur twitter en plus > < lène lène <3 <3 
owi sois mon panda roux ' o ' 
y'a que les débilités comme ça pour me faire rire . 
rencontrer la " nièce " de françois-xavier even . 
oh dommage ;( mais chanceux quand même :P 
nan j'ai toujours raison ( a ) <3 <3 
pire que ça . :( 
#fake10factsaboutme je suis extraverti . 
ok faudrait pas que j'oublie que je vais voir fauve jeudi quand même , ce serait con . 
tout à fait . 
mais j't'emmerde D: 
j'ai tellement honte ... 
elle est partie de chez sa couz y'a une grosse heure en vitesse en laissant son tel et sa session fb ouverte , ss nouvelles dep ' 
j'ai vraiment pas besoin de ça en ce moment ... 
tu veux faire ça pour de vrai ? trop cool * * 
( je te comprends , je suis dans le même cas ) 
je suis pas intervenu dans tes soucis , c'est toi qui m'a identifié , mélange pas tout ^ ^ 
te masturbe pas trop sur moi :/ 
il se passe quoi ? 
oui c'est sur , mais ça va faire un vide quand même ... ! et j'espère , mais ce sera rare alors ... 
pleure pas bb 
est toujours aussi bg ;) et exceptionnellement adorable .. vous me manquez déjà ! 
dire que dans moins de 2 mois j'aurais 17 ans . : o 
mon type de personnalité est 【 protecteur ( isfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
bon , le prend pas méchamment , mais là tu es chiant . et bizarre . et j'aime pas ça . parce que je te cœur quand même . 
dans 7 jours je serai dans la voiture de avec pour aller voir ! :D <3 
#ffback vous êtes mes amours aussi <3 
oh non ne sois pas désolée ! il n'y a rien de grave ne t'inquiète pas , c'est juste que c'est un peu personnel ^ ^ ' 
si j'avais des sous je te l'offrirais ! <3 
c'est clair :D 
vous nous manquez aussi :( ( on se revoit samedi pour ma part :D 
en attendant , go regarder #charmed pour se détendre un peu . 
omg j'avais pas vu c'est trop beaaau * o * 
owiii un restaurant asiatique même * _ * 
c'est sérieux ? x ' ) 
oh d'accord merci beaucoup * * 
+ les autres ... #lasttweets ♥ 
qu'ils vous ont fait et en ignorant quand ils demandent des explications hein ^ ^ c'est notre famille , ça me concerne :) 
oui je voulais te faire une dédicace mais ça rentrait pas dans mon tweet x ) 
ça fait mal haha ! c'est gentil d'avoir pensé à moi : 3 
nan pas du tout . je sais pas de quoi tu parle . 
alors toi tu vas aller à cognac , parce que je veux que tu profites pour moi , ok ? ! 
non mais ça gave xd 
il va encore le voir ... super . 
roh chanceux :P haha t'en aurais trop de la chance la x ) 
mdr c'est trop chou ! :D merci de la pensée haha : 3 
bon on peut plus rien dire x ) 
d'accord , tu me rassures . 
oh putain à moi aussi ... quand qu'ils reviennent à lyon ? :'( 
et quand on connait pas superbus , on compare pas à selena gomez :) 
la japan touch c'était juste gevctgavrbyvvshtfagjyvyugrbb 
ben ça l'est encore plus . je suis frustré . 
mais trop tu savais pas ? : o 
exactement , c'est triste :/ 
c'est trop cool d'avoir les cheveux lisses . * ^ * 
ces bg ! vous nous manquez ! 
comment ? : o 
c'est des paroles de chansons xd 
tant mieux :) 
parce que t'es beau une comète , j't'ai dans la peau , j't'ai dans la tête . 
j'en avais pas non plus mais y'en a marre des gens qui assument pas . je parle pas que de toi en particulier hein . 
je veux un poster de toi . dédicacé . et une photo avec toi ( quoi ça j'ai déjà ? :O) ! :D 
ha non trop classe la chance : o 
vous manquez dans mon cœur ... 
c'est clair :D 
vous êtes en or aussi ... merci , je vous aile aussi ;) <3 
je trouve aussi . mais , sais-tu qui est sensé parler à qui dans cette chanson ? 
c'est dommage , t'aurais bien eu besoin de te faire interner toi D: 
ha oui d'accord x ) 
ça faisait longtemps ! vous êtes beaux :) 
mais oui :) <3 
et moi qui croyais qu'on pourrait un jour se ré-entendre . 
c'est quoi ce projet ? * te montre que tu n'es pas ignoré * 
en fait c'est vrai , vendredi je serai assorti avec normalement ! ❤ 
oh t'inquiète c'est pas important ... 
moi aussi 
malheureusement :/ 
c'est quoi ? : o 
haha t'aurais du ;) 
et azy je peux rien te dire sans que ça passe par vincent ! ! D: 
d'accourd je me disais , merki toi : 3 
c'est ça , menteur : o 
ah ok x ) j'étais pas chez moi désolé ! 
le dernier truc est vraiment trash * x * 
#fake10factsaboutme dans ma chambre , y'a aucun poster sur les murs . 
oh trop bien :D et on pourra les voir tant qu'on veux en backstage et tout :D et les japonais seront tous fans de superbus ! 
posez-moi des questions :D !LINK! 
han non sérieux ? : ooo 
et dire que ce soir j'aurais du aller au concert d ' #indochine et que je peux pas à cause d'un * * * de ds de maths demain ! 
chanceuse > < 
menteur :'( 
mais c'est des personnes auxquelles je tiens à la base . :/ 
ah oui c'est souvent le problème , c'est chiant :( 
azy hier j'ai tout corrigé , et il en a rajouté d'autres ! oui , y'a ça , et il a écrit " préférer " au lieu de " préféré " 
la seule chose qui soit contre-nature c'est ces cons qui nous empêchent d'aimer qui nous plaît 
ben je sais pas :( ( ( je pensais que tu savais 
tu pleures et tu dis " ahah " :p 
han ok ! :) ( t'inquiète , c'est pas grave :P ) 
haha ils ont mis le temps ! ^ ^ 
ouais j'suis fou xd 
je tourne en rond , je tourne en rond . 
demain à la #japantouch #jt à lyon ! haaate 
est-ce que ça vaut bien la peine de s'en donner tant ? 
c'est gentil merci ! : o mais je suis assez radin pour mes cheveux > < 
je suis un bouche trou ? :'( 
je fais trop mon asocial en ce moment . 
oh je veux aller en amérique aussi : o 
sinon faut aller sur leur yt ou fb :( 
tu es un mec ? : o 
hey ! :D c'est vrai ça fait super longtemps * * 
impossible e . e 
mon frère aussi il part à peu près à ce moment : o 
cours de chinois . 
vous vous permettez de les dénigrer en public , pas très drôle je trouve :) 
je viens d'apprendre que j'ai gagné un + 001 chez la fnac avec leur truc du retweet là . bah je vais pas dire non hein ! hâte de l'écouter <3 
depuis le début vous faites passer h & m pour les méchantes mais on sait pas pourquoi . 
et son père pleure du sang en déchiquetant tous les humains ( qui sont sensés être déjà morts ) , et ça paraît normal . 
l'extrait de #lamericain est une vraie tuerie ! ça promet du lourd ! 
ahah c'est un truc pour les débiles comme moi : 33 
" : cite ce tweet avec ton âge . " 17 ans dans moins d'un mois :) 
chercher des images de sur google et tomber sur ça : 3 
je suis pas trop beau :( 
je sais pas quelle couleur mettre en pp . 
le film que je voulais aller voir était complet , j'ai du me les peler 45 minutes en ville .. 
on ne m'aime que de dos .. 
ah ouais pas cool :/ heureusement il a pu m'en avoir un autre , dédicacé de plus mais voilà x ) 
il s'est rendu compte de sa connerie après-coup et a supprimé ce naze :( faut rire ou pleurer ? 
je réalise toujours pas que samedi c'était la dernière date de .. je sais pas si je vais tenir jusqu'à la prochaine tournée :( 
ah oui ? qui ça ? 
bien évidemment ma rine rine que j'aime <3 <3 <3 
wah la classe ! oui j'avais compris d'où venait la phrase ;) c'est une de mes chansons préférées . 
vtf enculer sale pd . merci : keur : 
mais si quand même : o 
je m'y mets : alexis , hélène , marine , steph , et tous les autres sont des personnes en or . amour sur eux . 
ben vraiment c'est très gentil merci : 3 si c'est un peu galère , ça part rapidement ^ ^ ' il suffirait de le refaire souvent .. 
t'as plus de peine , mais des amis à la chaîne . 
- pékin express ou un truc du genre , mais genre on était en mode super potes en train de boire un coup narmol xd 
plus de discussions ni de conférences on dirait ... 
n'est-ce pas ? 
je dormais pardon x ) 
pas de quoi , sale gay ♥ j'en profite pour te rajouter à la liste . :) 
ça va je me sens moins seul 8D 
quels débiles ~ 
owh c'est chou <3 besoin de vous ( re ) voir tous aussi ... 
et ben moi j'ai croisé dans le bus , et je lui ai tapé la discute . et il a l'air trop sympa . 
oui c'est bien alors :p 
#sijessaye je peux espérer voir entièrement la pochette dès ce soir ! 
!LINK! j'aime pas faire ça d'habitude , mais vu que c'est pour un concours , pourriez-vous aller aimer cette photo please ? 
mais c'est trop chou ... > < <3 hâte de te voir ... 
quand est-ce que je pourrai me faire une colo tranquillement sans me faire critiquer à tout bout de champ ? 
#ffback * 100 ans plus tard * 
bienvenue au club . 
mais toi aussi . <3 
photo ? — elle est déjà sur facebook mais bon ... !LINK! 
coucou tu peut aimez ma page stp c'est vraiment impor ... — ça m'a l'air louche , j'arrive pas a aimer : s mais mer ... !LINK! 
en réponse aux tweets précédents ... je dis pas que je les soutiens de faire ça , mais faut voir depuis quand elles se font brimer 
on sait <3 
j'ai jamais bloqué personne moi . mais cette fois ci en particulier elle a pas dit que du bien d'elles ... 
trop de mal à la tête en moi , je suis blanc comme un cul . 
' ' mynameischopsuey ' ' pourquoi chop suey ? — parce que j'écoutais cette chanson de soad quand j'ai créé mon compt ... !LINK! 
oui , trèèès longtemps :'( 
mais c'est tellement drôle :'( ( ( 
ah merde ! des que je réactive je vote : 3 
heureusement oui :D 
18,25 en physique , 18 en svt , ça fait plais ! :D 
#souvenirde2013 rencontrer la #superbusfamily et voir 5 fois mes idoles en concert . <3 
comment tu m'as trouvé ? : o 
et moi , dans 3 mois , je risque de me retrouver seul . j'aurai plus d'amis . youhou . 
owh trop de cutitude ! love sur vous aussi <3 
mes cheveux deviennent déjà rose . 
ce sont mes deux plus grandes passions ! 
je viens de penser à vous , vous me manquez trop . on se parle presque plus , je sais pas si vous allez bien :( <3 
et a moi ? :'( 
omg xddd certes mais voilà quoi x ) 
mdr ce type a un problème . x ) 
youhou . vive la vie . je rend vincent malheureux , je vois la vie en rose . 
dsl bb sois pas deg . 
oui pleins * ^ * 
margie est trop trop trop jolie . * . * #thevoice 
et pendant ce temps-là , t'as 80.000 personnes qui viennent de sortir d'un rêve indochinois au sdf . putain , h - 20 . #indochineaustadedefrance 
toi t'es trop adorable . <3 
si , et celle du punk à chien aussi ! 
ah ouais ? : o 
t'es trop adorable mon chéri <3 
c'est clair , ils sont fous les gens > w < 
t'inquiète et moi j'economiserai pour m'acheter des choses e . e 
oui trop hâte <3 
mais j'en veux pas moi x ) 
enfin comment dire que je ne veux pas te perdre ? je ne fais que mentir , pour qu'enfin tu me cèdes . 
je pense que je vais déprimer là , vous me manquez trop , c'est pas croyable . je need de vous câliner là . putain :'( 
concert d'indochine sous la pluie c'est pas terrible en même temps ! :( 
normalement oui ! toi aussi ? 
vous en pensez quoi ? moi l'accent me dérange un peu mais sinon j'aime bien : 3 #jennayache #sijessaye !LINK! 
c'est dommage , superbus ne plait pas qu'aux gosses , mais aussi aux " punks " ( lol ) , vous êtes déçus ? :/ 
tellement de manque de la #superbusfamily en moi ... 
je pars en angleterre dans 23 jours . 
enfin comment faire , pour ne pas tout détruire ? 
je crois pas non : o 
trop ! et le musclor m'a trop fait rire , genre gros foutage de gueule xd 
mais tellement . tu l'as avoué toi même . : 3 
un peu facile , un peu mou , on est tranquille et c'est tout . 
normalement j'y vais ! 
magnifique * ^ * 
ça m'est déjà arrivé ... 
en même temps , c'est nous quoi ( a ) 
arrête j'en fais quasiment jamais . :'( 
j'ai pas eu mon bac de sport à cause de la piste mouillée . ( y ) 
a sa maison ! pourquoi ? : 3 
vous me manquez aussi :'( ( ( 
non c'était pas la m ̂ , sur ebay c'était un fan qui revendait que ça-sur price quelqu'un qui revendait tout ^ ^ 
ah ben ça c'est sur ^ ^ 
en plus , je n'aurais de ce fait pas le droit d'écouter du c'est triste non ? 
si tu veux en parler , hésite pas ... 
!LINK! occupez moi un peu :D 
ah ben moi depuis que j'ai 12/13 ans je suis fan ^ ^ 
mdr . et tu te dis non-coquin ? :P 
ouiii * - * notamment les plans avec les fruits qui sont juste bzbahdhah ! 
pareil c'est génial ! :D oui , ils sont cons ^ . ^ 
- des cartes postales qu'il a reçues , et que vous êtes comme le meilleurs amis du monde . :') 
de retour de chine , en mode déprimé puissance 1000 ; ; 
allez , j'aime pas te voir triste :( 
on peut surmonter l'adversité . il suffit parfois d'imaginer ce que serait la vie si nos rêves se réalisaient . 
je montre ce que j'ai dans le ventre ! rejoignez-nous sur !LINK! #lndc #grtv 
c'est pas des conneries ! je raconte la vérité ! 
j'avoue que ton sourire .. omg il est parfait . 
merci à la dame qui nous a donné ces pancartes et à pour ce concert ! <3 
et moi donc <3 
graaave et je vais plus te lâcher <3 
han : o putain j'aurais été là je lui pétais la gueule . si il vous était arrivé quelque chose omg . 
mon petit témoignage sur :) !LINK! 
bon je m'y mets aussi , mais personne me connait sur twitter alors bon > < !LINK! 
c'est toi le petit cul D: 
bon bon ben tant mieux alors : 3 <3 
c'est grâce à toi qu'il y a eu ce concert alors ? : o 
fallait faire ça en privé alors , la conversation vous appartient pas ! 
hate d'écouter #sijessaye , cassez des briques ! 
et pourtant on en faisait , je sais pas comment on survivait xd 
oui c'est ça ! x ) et toi tu as passé un an en thaïlande ! 
haha oui je me souvenais plus trop x ) 
voit les messages demandant si superbus part bien enregistrer aux states en août ... mais impassible , il les ignore ;) 
mais faut pas pleurer ... :( <3 
à la base j'ai pas de soucis non plus ! je me mêle car c'est normal de ne pas laisser ses amis se faire rabaisser sans raison . 
bon cette réédition c'est pour quand alors ? :) 
oh :( tu l'auras un jour ! 
j'ai ( malheureusement ) vu un concert des fatals et ils ont aucun mérite , c'est pas de la musique .. 
malika tu sais plus quoi dire c'est ridicule , j'ai rien dit à marine :') 
oui , c'est du grand n'importe quoi ! xd 
je me demande s'il y a assez de place dans un même tiroir de congélo pour y ranger deux bébés et des cornets miko 
sur ebay a une trentaine d'euros , ça fait des années que je l'attendais * _ * 
voilà . maintenant vg . 
et quand bien même y'aurait que moi tu peux pas , tu peux pas t'en aller comme ça . 
pas possible je crève la ! xd 
j'ai quand même ri quand tu me l'a fait :') ) ) 
oh merci toi :D #ffback en retard ! 
je préfère les covers de lady gaga aux versions originales . 
les gens qui donnent des leçons d'orthographe alors qu'ils font pas une phrase sans fautes : la sortie est par là ---> 
pareil , mais en vrai il va pas vers les gens en premier en général ! 
je veux vraiment venir moi ! 
on se comprend alors ... 
découvrez un premier extrait de jenn ayache dès maintenant en postant sur facebook ou twitter avec #sijessaye ! !LINK! 
mais je le sais . tu l'as toujours été alors pourquoi tu le serais plus ? 
ah mais t'es comme ça toi ? ahah <3 
je meurs de rire , quel humour haut niveau dis-donc ! 
on y était pas on saura jamais :/ 
nouvelle pp ! : 3 
quel est ton truc préféré dans ta chambre ? — ma collection superbus <3 !LINK! 
ouais bon stand-by , ça saoule à force x . x ( j'sais . t'veux un câlin ? ... — ok ca me va x ) ( oui s'il te plait :'( : 3 ) !LINK! 
oui on va tout déchirer ! ! 
vous m'avez trop ignoré et tout , j'étais trop triste :( 
complètement tarées vous :') 
j ´ en sais rien x ) 
dire que j'ai su vendredi à 23h que j'y allais . je partai samedi à 8h . 
on dirait trop que cette chanson est adressée aux fans qui râlent parce qu'elle lance un projet solo " fais qu'une seule chose à la fois " #lt 
c'est gentil de ta part :D 
je te pardonne alors ! 
ahah mais on dirait trop :') 
j'ai directement pensé à du superbus en l'entendant personnellement ^ ^ ' 
en fait dans #sijessaye jenn fais un peu un c . o . non ? : o 
fait la bise , nous a dit " à très bientôt " et " vous allez nous manquer " ... ( 2/2 ) 
je vais rester alors , mais bien pour ma #superbusfamily d'amour . 
merci toi je t'aime aussi <3 
toi de même :) 
je suis vraiment en dpression là ... les idoles de ma vie se séparent ... 
ah bah oui c'est clair :D 
elles vont bien ! 
je vois x ) oui c'est vrai tu m'avais dit :P lis-le franchement * . * 
exactement , donc laissez nous aimer superbus , même si on a les cheveux bleus verts et jaunes , merci :) 
on te donne une heure pour faire un cours magistral : ... — la congolexicomatisation des lois du marché , c'est cl ... !LINK! 
" je vous souhaite une bonne soirée " :P 
c'est gentil , mais t'as assez de problèmes comme ça , j'ai pas tellement envie de te saouler avec les miens :( 
je vous aime aussi <3 
j'en sais rien moi xd c'est que des filles 
j'ai réussi a lire en entier ! youpi ! xd 
je lui ai dit mais visiblement elle a peur , ou je ne sais pas ce qu'il y a . 
+ 001 dans 2 mois , on a hâte ! 
posez-moi une question | !LINK! 
c'était pas trop tôt :D 
pauvres vous quand même ; ; 
#jennbyjennsurnrj est-ce que cet album solo signifie l'arrêt définitif de superbus ? 
que de 14 a 16h . et toi ? :P 
omg t'es du 19 décembre toi aussi ? * 0 * 
tu es bi , hetero ou homo ? : 3 — putain vous me gavez avec ça ( c'est pas contre toi hein ) . je suis bi , hétéro et ... !LINK! 
euh j'crois pas non . 
nous aussi : o 
#ff sur vous tous <3 
j'ose pas imaginer ils devaient avoir honte de nous mdrr 
han tu me flattes . je savais pas que j'étais un modèle pour toi : $ 
reste plus qu'à espérer que quand on part on s'en va vraiment . 
bah tout le monde la connait * * 
owh une petite julie :P trop choue ! 
ben si tu leur en avais parlé en face dès le début ça serait peut-être pas arrivé , c'est les trucs par derrière qui ont pas 
pas doué x ) 
plus maintenant ? ? ? : ooo 
j'ai envie de faire des câlins aux gens . 
cette chance de malade va ! mais genre t'as gagné le tirage au sort ou ça se passe comment ? : o 
