moi aussi et que je vois theory of everything 
c'est un vieux de la vieille 
je suis pas en couple mais ce serait irl plutôt qu'ivl 
il fait froiiid 
eheh xd tu me l'enverras le leur :') 
moi aussi xd a demain ! 
allez , bonne nuit les coupinous . a la prochaine ! 
avoir des avis quoi x ) 
j'y suis allé 30 min grand max 
ah toi aussi tu lis seuls ? 
et je suis le seul à penser qu'elle a la voix trafiquée ? 
je viens d'ouvrir snapchat trop de notifs xd 
elle é devenu tro comerssiale 
ouais c'est ce que je me suis dis après xd 
oui . 
" olala c'est bizarre que deux hommes s'embrassent " 
je fais mon fdp ou pas ... 
mais si c'est possible avec la carte kiwi 
et de la cavicon aussi même si la néocast > cavicon 
mon chat , grand chieur dans l'âme . 
seul les vrais se souviennent de ac anthology ! !LINK! 
x ) moi c'était parce que j'étais tombé là dessus en étant fan d'hp il y a facilement 4-3 ans xd 
j'ai voulu tester un autre style , mais merci de ton avis ! :) 
je vous laisse avec un petit wip d'un gros dessin : 3 allez , bonne nuit ! :) 
tu fé de la photo olala é t'as de la barb ... wait 
quel livre ? xd 
c'est quoi votre assassin's creed préféré btw ? 
mon fils s'appellera " fuckle " ma fille " vizir " et j'aurai niqué le game 
très bon cm de ! c'est pour ça que j'adore les plans séquences , on est immergé à 200 % !LINK! 
bon je go dodo demain faut que je sois en forme pour le bilan de maths au moins 16 , sinon jsuis dans le cacaa 
bijour c'est jean michel 
oui mais pas la peine d'en faire 1 par jour quoi xd 
j'ai testé les promarker en yolo 
c'est qui ? 
oui bonsoir quel est le fuck ici ? 
mdr moi c'est le tgv 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
sur ceux j'y vais ! bonne nuit ! j'vous laisse avec une bonne chanson ;) !LINK! 
c'est dingue , acs , contrairement à unity , a vraiment l'air d'avoir un scénar fourni et plus intéressant , mais des graphismes moins bossés . 
sinon vous en avez pensé quoi de rock macabre pour ceux qui l'ont vu ? :) 
bon j'y vais ! j'en suis a la scène 20 du storyboard pour le nff bonne nuit : 3 
hey ! j'ai pas pu te rep sur yt mais merci beaucoup ! le prochain épisode va arriver d'ici peu ! 
quand j'suis malade , j'ai la voix ptain de dark c'est ouf " oué la société moderne c'est de la meeerde " 
malheureusement c'était la réponse d ! 
!LINK! oups 
j'ai plus pris cette caricature comme une critique du rêve américain / européen ^ ^ 
des gens pour me dirent ce qu'ils pensent de la hd de la vid ? 
sinon ma dernière photo c'était une pub pour un préservatif allemand xd 
le dernier nexus vi était bien sympa ! tu devrais le voir , ça peut donner des idées sur notre projet commun : 3 
aypierre j'ai adoré son lp sur ac unity c'était vraiment ouf d'avoir des anecdotes historiques 
oh puté tu fais un live ou ? 
hier soir au il y avait kill bill 1 & 2 ! une excellente soirée ! ces deux films sont très bons ( tarantino en même temps ! ) 
arf xd nous c'est montée descente montée descente :') 
je viens de voir la fin de lis hyper previsible , mais quand même ... quand tu te dis que tu ne verras plus ces persos attachants :( 
pourquoi ? 
comme je t'ai dis , si tu veux de l'aide , n'hésites vraiment pas ! 
chanceuuuse ; a ; 
enfin il l'air assez cool ( comparé à unity ) xd 
bon aujourd'hui rugby o / et moustiques sur le terrain ptain ça c'est chiant xd 
omg omg la théorie des balls 2 omg omg !LINK! 
il passe a aix mais ça fait quand même 1 heure de route quoi x ) 
bon il est temps pour moi de retourner dans ma grotte a + 
enfer et dame-nation ! 
bon résumé :) 
je m'imagine des choses help me 
focale film rpz j'vais gratter l'argent des abonnés avec mon prochain cm 
ça sent le film pourri x ) après ça reste qu'une ba ... mais ça s'annonce mal 
bah c'est un teaser ;) surtout que ce sera hyper court de base ( 2m20 ) xd 
tu as bien fait : 3 mais les devs ont dit que sa sortirait pas avant 2017-18 xd 
j'ai hésité hein 
srx je n'ai rien contre lui mais c'est comme dire que le jdg est nul parce qu'il est plus en surpoids 
ah non mais j'parlais pas de toi xd sur youtube surtout xd 
pourquoi autant de joie ? 
carte graphique nvidia 
deux personnes les yeux fermés sur la photo de classe ... dont moi :) genial xd 
moi j'y vais , bonne nuit je vous aime <3 
aujourd'hui et demain : xxx 
courage mec courage 
reponse 1 ne les laisse pas te limiter la vie ! 
magique 
c'est parce que en a parlé xd 
lou ! journal infime est toujours aussi cool jsuis pas fan du jeu d'acteur de certain ( e ) s mais niveau visuel il est ouf 
il fait frisquet 
mais wtf 
jsais pas je crois que c'est un intermitant du spectacle 
c'est son compte normal x ) 
ptain en plus demain je pars a paris o . o 
" me and earl and the dying girl " a l'air tellement bien ! genre une ambiance a la wes anderson / films espagnols j'ai hâte de le voir ! 
moi faut que je le mate j'suis à la bourre mdr 
j'ai filmé un making of xd 
mais maxime m'a passé le lien d'un site c'était pas la même personne c'était pour ça x ) 
petit joueur !LINK! 
#lt sérieux profitez du truc . encore quelques uns ( comme dans les concerts ) ok mais là c'est tous o . o 
j'étais pas au courant qu'ils avaient enlevé le tournevis sonique dans la s9 de doctor who o . o 
nan mais c'était une blague avant mon pseudo était anakine 58 x ) 
moi mdr lol la blague ptain 
je rigole ^ ^ c'était pas pour être méchant : 0 
rugby : un pote maigre rentrent sur le terrain et a la balle deux potes musclés arrivent sur lui il a volé 6m et a atteri sur l'arbitre xd 
maiis c'est la veritayy 
le pire c'est le rer 
ce dessin me dit quelque chose ... n'est ce pas ? 8) 
c'est putain de bien ! bravo à toute l'équipe ! j'ai vraiment apprécié ! et la mise en scène > > > 
le 12 et le 13 décembre je serai sur paris c'est tellement rare que , ami ( e ) s parisien ( ne ) s , n'hésitez pas a venir me voir ;) 
ah ... courage :/ j'espère qu'il va bien ! 
#teamsud on est a 30min xd et t'es hyper sympa et toute chou :p 
okay bon si ça ce voit pas trop sur portable j'vais pas m'casser le cul non plus xd 
question existentielle du soir 
j'te connais plus trop mais à un moment on parlais ensemble j'crois :) 
j'ai mieux le making of sortira d'ici une semaine jvous le promets 
yep , j'peux pas m'en empêcher 
on dirait la haine en 2015 en moins subtil et avec une référence à mommy à la fin !LINK! 
sérieux notre classe c'est tellement le bordel x ) 
on a chanté " imagine " de john lennon en musique on chantait faux mais c'était cool 
bah les coms ; ; 
* à tout <3 
ptain siphano on dirait mon ancienne prof de français xd 
bon bah ... youtube a repéré " battle without honor or humanity " sur le guest off et a enlevé le son de la vidéo ... 
kendji girac et bernadette chirac sur fr3 ils ont osé faire la blague " kendji chirac " ... 
un court métrage xd 
il va falloir que j'achète mes tickets pour la soirée pandora / suricate moi x ) 
j'ai passé ma journée a bosser c'est génial allez , bonne nuit moi qui voulait dessiner ... 
la même pour moi :') 
moi j'suis une merde à tous les jeux possibles et inimaginables xd sauf professeur layton ! 
la prochaine fois c'est un crash d'avion ! 
neps si c'est toi < / 3 
ils ont même crée une pétition pour une s2 de lis xddd !LINK! 
est-ce que ça vous dirait des screens de je suis un maestro ? : 3 
yo j'étais pas trop la de la journée j'étais 
la même eheh 
bon la galère pour le cm commence ... va falloir négocier avec l'orchestre ou trouver d'autres musiciens ... ( cc ) 
votre avis sur les dissociés ? 
petit conseil qui peut toujours servir : quand vous créez quelque chose qui vous plait , faites le a 100 % ou ne le faites pas sérieux 
totalement c'est le dawa 
les faux boyaux du film 
le 24 j'ai tellement hâte on visite les lycées et je suis avec tous mes potes x'd bordel ça va partir en nawak total 
même unity ? 
c'est quoi la suite ? columbine v2 en france ? 
c'est la faute au mistral non oui de base j'lai pris comme modèle pour m'entrainer 
et le tome trois la révolte ? #mdr 
ah oui c'est ça ( je pensais pas parce que j'ai fait en fonction des designs des persos dans la s2 ) 
" salut à tous c'est le gouvernement et on se retrouve pour un nouveau podcast sur les top 10 " 
entre autres x ) mais c'est parce que j'ai grandi j'pense ^ ^ 
, les gens demandent des explications xd 
la paris games douche 
je trouve la différence frappante 1 / stylé 2 / moche 
au fait tu viens demain au pandora ? ;p 
magnifique blanc mdir 
okay merci ! en effet , j'faisais ça avant mais j'aimais pas trop xd 
dsl jsuis au ciné :p 
mdr moi c'est 20 euros pour noel et basta xd 
je regarde le golden show et je rigoule de ouf 
imagine tu dois acheter 3 godes michets pour un tournage " c'est pour un ami " 
sur la ays c'est le dawa 
la prof après que ça ait sonné : " chacun ses passions " ptdrrr 
" ils ont fait un looping pour monter " , 2015 
et pourquoi donc ? : o 
je viens de recevoir ce message je lui répond que max est dans la dark room ? #lifeisstrange 
t'es a montpellier vendredi prochain ? : x 
c'est pas un tweet visé hein xd 
un jour ! je vais au corum pour cinemed avec un ami 
comment ça s'appelle une doudoune sans manches ? 
bon l'orchestre m'a rep c'est pas possible :( mais avec les élèves du conservatoire oui o / 
" cessez de penser à des œuvres d'art comme des objets , et commencez à penser à eux comme déclencheurs d'expériences " brian eno 
ah oui il est à dcdp 2 mdr 
moi non plus mais ça donnait un style x ) 
nan mais le monde z'avez pas compris les vidéastes hyper connus de la vidéocity c'est pas tout youtube arrêtez de vous focaliser sur eux 
il en reste quelques unes x ) ( désistements toussa toussa ) 
oui mais c'est mieux quand ça satisfait au moins ;) 
ça va se terminer à la naissance de l'homme 
je t'avais vu à la je c'était bien cool , j'espère te revoir bientôt :p et j'taime bien <3 
surtout que bah , juger sur le physique des gens ... c'est vraiment le niveau 0 de l'intelligence 
moi je retrouve quand même ton style dedans ! 
la vid askip était pas en bonne résolution , pas assez bonne , donc j'ai fait des traficous 
les meufs comme ça < < < 
je confirme mais jean marie il pèse dans le game aussi 
si jamais t'as besoin d'aide , n'hésites pas ^ ^ ( même si je suis pas le meilleur là dedans xd ) 
haaaiiin dsssl j'ai cru que tu parlais de cet article là :') ) !LINK! 
sinon bonjour z'allez bien en cette matinée d'octobre ? 
oui , ça je suis d'accord xd 
quand je prépare la boîte de mon clap 
nan mais prends exemple sur marine le pen c'est ça que mon " pardon ? " profond exprimait 
moi je vais le voir ce soir a avignon le film suricatee 8) 
ah j'ai eu un moment de peur 
j'ai fait un ptit dessin pour une minia youtube pour ! 
encore frigiel je comprends mais aypierre il est cool xd 
y'en a certains qui sont bien pourris mais moi ça m'fait tjrs autant rire xd 
françois hollande à la pgw xddd #lndc 
ma playlist vient de tomber sur " blue " de eiffel 65 je chante à présent à tue tête dans la maison :D d 
xdd tout le monde se trouve moche :') c'est normaal x ) 
ça va être le dawa j'te dis xd 
l'identitée visuelle exacerbée au possible ) 
#lt c'est pas le meilleur film que j'ai vu , mais sérieux , c'est 1000 fois mieux que des conneries du genre les adaptations de john green 
mamadou nazarou , seulement 70 euros la minute gris-gris et autres babioles assurées ! 
wow such a révélation 
je connais une personne qui rt masse dans mes tweets bonjour , vous n'avez pas honte ? 
bref , si ce n'est pas déjà fait , regardez elephant de gus van sant ce film est plus qu'un film il fait réfléchir beaucoup vraiment beaucoup 
moi ils bouclent et c'est moche après :( 
bon moi j'y vais : 3 nenuiiit o / 
omg mais c'est même pas du vol à ce cas là xd c'est pire sérieux x ) même pas l'effort de le recopier sur papier ( au moins ) 
déjà fait ( presque xd ) 
" bha je zyeuterais quans je verrai la vid .. " 
un ptit wip de soirée o / moi j'y vais ! bonne nuit ! 
ok ma mère waw ça sonne faux de ouf 
ah je suis allé a pasteur j'ai pas trop aimé la disposition x ) 
on se parle plus beaucoup mais on avait fait une convo skype il a un an et c'était cool o / 
plus sérieux <3 
dans mon cadeau pour y'a une histoire avec une personne qu'il follow plus . ^ . go recommencer xd 
bon je commence par maths kill me plz 
wow c'est sur que ça fait pas plaiz x ) moi mes parents sont cool , je fais de la muscu , du sport et ils m'encouragent quoi ^ ^ 
vu que je suis encore plus fragile qu'un carton j'vais dodo alors bonne nuit ! et faites de beaux cauchemaaars * niark niark niark * 
aie ! le test lumière t'as le temps tkt , c'est juste ton matos il est cassé ? : 0 
un jour je ferai un cm qui parlera un peu de sentiments ( amoureux , amitié , ect ) et je foutrais cette musique dedans !LINK! 
j'trouve qu'il fait frisquet :( j'aurais du mettre un ptite laine ! #vieuxde75ans 
les musiques de florent dorin = la joie 
nan mais ça ok , ça passe c'est pour illustrer . mais quand c'est juste pour montrer un caractère du perso ect quoi 
bon , bonne nuit ! a demaiiin les lapins o / 
nop jcrois pas 
venez je remets ballounet en pp 
les parasites sont de retour ! avec une vidéo ... ptain , elle est géniale ! !LINK! 
faut ajouter en rouge une remarque pour la prof : " pouvez répéter la question ? " 
j'appelle le conservatoire : * musique + voix sensuelle " conservatouaar d'avignoune " * " oui ? ! " * blablabla * " jvous passe le service competent " 
connais pas xd 
ah mais il pleut naaan on aura pas rugbyy ; ; 
j'go dormir ! bonne nuitaille ! a demain les lapins ! ( eheh ) 
hum jcrois qu'il y a des sites spécialisés pour ça mais jme rappelle plus du nom x ) 
quand tu l'auras tu seras comblé crois moi 
oui , il est ... putain je suis encore sous le choc . enfiiin des personnes ambicieuses . bref il est excellent 
j'ai été opéré 4 fois des oreilles , j'ai des otites tous les mois et c'est chiant : x 
mdr la parure 
le bus vide c'est bizarre 
tu me déçois 
baaah dans plusieurs mois xd 
ah j'ai cru que tu voulais faire chloe c'pour ça xd 
ceci est une capsule temporelle elle a traîné dans une armoire depuis 2011 jdois le rendre a un ami d'enfance x ' ) 
euh au pire tu me les envoies par mail ;) vous les avez commandées ? 
bon . je pense me lancer dans un gros projet pour dans longtemps wait and see 
#lt j'ai l'impression de parler à un mur en plus oh ... 
le cm que j'tai passé patate ! 
#lt sinon , j'ai vraiment adoré le lp de <3 
allez , bonne nuit ! faites de beaux rêves 8) bordel faut que j'arrête de dire de la merde sur twitter moi xd 
c'est cool que noob ils aient eu l'opportunité de faire un film le problème c'est que j'ai l'impression qu'ils ne l'ont pas prise :/ 
le film suricate de ouf 
ah et joyeux anniversaire ! 
je te connais depuis ... pfiouuu ! bref , t'es choupi et tu dessines très bien :) 
j'ai personnellement préféré qu'um ( ça m'a plus touché et la réal est meilleure ) 
la même pour les coulisses des web séries ... j'y vais pas finalement trop le bordel mais j'espère que ce sera décalé 
j'leur mettrais des films de xavier dolan et gus van sant pour les traumatiser 
genre siphano et la clique de créateurs qui font pas de montage ( contrairement a arc ou brioche ) 
yes on va avoir ( surement ) une steady et du matos de ouf pour le touurnaaage o / 
é_è 
" elle a envoyé un sms a ses parents avant de mourrir ! c'est horrible : o " " elle est morte en protégeant des personnes : o " non . stop . 
ah un con 
une minute de silence pour et . 
euh c'est quoi ton calcul ? 
vous connaissez pas ? shame on you é-è 
moi aussi j'pense que je vais même préférer ce film à hp xd 
franchement c'est assez cool ! et puis perso ce que j'adore c'est la " diversité " et beauté des décors 
non ça a l'air juste horrible xd le premier était bien mais la la ba me convainc pas du touut ! 
contrairement à la majorité des gens , j'aime bien la chanson de sam smith dans spectre . certes , elle manque de punch mais elle est cool ! 
si tu savais le nb de réaction que j'ai eu par rapport à ce dessin 
jpense pas il est plus sur la technique que sur le scénario et le film a l'air , quand même , bien foutu 
c'est dingue que certaines personnes ne voient pas que c'est repris d'un autre dessin / copié collé j'comprends pas , ça ce voit à 1000 km 
ah non non j'trouve qu'il y a une ptite ressemblance : 3 
bon bah les rushs que j'ai filmé aujourd'hui sont flous . ^ . on remets ça demain xd 
je ne peux plus me passer de la chanson the big ship de eno depuis que j'ai vu la fin de this is not a love story xd 
bon au départ j'voulais faire un dessin de ce soir mais j'ai pas le temps ce soir donc je verrai demain brefouille 
" attentat dans un ouigo la place était a 30 euros au lieu de 20 " bfmtv , demain 
oh oui je blflkdsj depuis le temps que j'attends 
yep mais pas article 16 
bruce lee jeune ? 
surtout des podcasts sur l'école en 4k 
commentairecon.jpg 
c'est quoi ? ^ ^ 
nan mais genre la doudoune de marty mac fly 
perso j'ai pas du touuut aimé la fin genre c'était dégueu mais pas dégueu cool dégueu dégueu ( thx captain obvious ) 
euf " chemin du cimetière " je crois et y'a un parking a coté ( tu verras sur le maps que je t'ai passé sur skypuh ) 
waw ! très joli ! max fait hyper adulte xd 
#lt le second degrés vaincra 
j'ai toujours une tête de psychopathe 
j'ai fini cette affiche pour les portes ouvertes de mon collège en 3h xd #recordbattu bonne nuit :') 
kestahachetééé ; 3 
arf :( bah après nous le tournage faut que je te confirme ça demain tout de façon :/ 
et pour répondre a ta question j'ai pas été invité donc nop xd 
avignon c'est le bien ! j'te conseille d'aller faire un tour dans les jardins et à l'opéra d'avignon si tu peux ;) 
je te comprends tellement c'est pourri norman 
* en attente de blagues salaces * 
aaaah ! une personne qui regarde mrjday :) 
faudra que j'y aille l'année pro ' aux rencontres ciné de cavaillon ! 
" on mime pour les non-voyants " , 2015 #lndc 
moi aussi xd 
écoute de la musique ou un truc drôle perso ça marche tjrs x ) 
#lt manquerais plus qu'une nouvelle vidéo sur mon ancienne chaîne wait 
soutient à et à toute l'équipe des coulisses qui ont du annuler l'évènement ... gros hug à vous <3 
omg antoine il est passé chez topachat olala ! 
j'ai l'impression de stagner de ouf pour je suis un maestro xd 
wow ! très réussi ! 
" fuck le vizir " un film autobiographique 
ptain le super u de chatraurenard est blindé de ouf xd 
té devenu tro komerssial goldantoine 
ce serait mieux " emballez " nan ? 
faut que je termine ton dessin mais j'espère pouvoir tourner avec toi aussi ! #soon ? 
c'est un film de orson welles 
nop xd mais la ça fait longtemps 
moi j'ai compris eheh ... 
#lrt " il met une main aux fesses lors de la comiccon paris et termine avec 26 ans de prison " 
mon exercice de maths #thuglife 
assholes assholes everywhere voilà c'était mon mot sur la situation économique et sociale de twitter ce soir 
( pour le making of plutôt ) 
toi devant les rageux des petshops !LINK! 
c'est assez calme dans mon bus et la t'entends la chauffeuse dire " vous voulez rentrer chez vous ? alors fermez la ! " elle est folle ptain 
" toute personne qui poste un dessin , même plagié , est considéré comme un dessinateur " !LINK! 
moi j'y vais ! bonne nuit et à demaiin o / / 
arf , j'suis pas un vrai 
j'ai préféré ça que les films noob c'est dingue xd !LINK! 
ah bah c'est un problème du lecteur alors 
sous le pont d'avignon 
l'histoire du petit garçon qui disait qu'il y avait le loup alors que non n'a jamais été aussi réelle . 
en même temps c'est du aménabar 
#lt en fait chaque mois voir un nouvel ep c'était cool . t'avais l'attente , l'envie de voir la suite ... 
policiers devant le collège : on 
" une question de anakine 58 " , 2015 j'aurais du changer mon pseudo twitch bordel xd 
j'y vais ! bonne nuiiit ! <3 sur vous 
jpeux pas me faire rembourser mon billet ouigo aussi 
mon oeil noir intense xd 
bon ça y est je suis remotivé de ouf pour la web série avec 
c'est une secte 
y'a des participations que j'attendais pour le nikonfilmfestival qui m'ont déçues de ouf :( 
c'est qui ? ^ ^ 
est-ce que je vous poste un wip ... j'sais pas humm 
enregistrer en étant malade : test 1 / ? 
plus que 7 heures 8) 
yep x ) c'est rageant ^ ^ mais j'espère que ce sera reporté ... 
#lt et pis mommy quoi dolan <3 regarder ses films , c'est s'ouvrir sur des choses qu'on connaît pas tellement bien 
on a mieux chanté à avignon nieheheh ! !LINK! 
j'aime bien parler de culture avec toi : 3 c'est toujours cool o / 
en temps que bon gros fdp je me dois de ... bonne fête de l'aïd 
la même xd 
pour que ce soit en raccord avec mes rushs 
j'sais pas quoi dessiner quoi que 
tqt si jamais c'pas grave hein xd te fais pas chier je postai juste une annonce :) 
cf le type qui a fait daydream et snap 
vous n'êtes pas prêts . 
calme mec xddd j'rigoule :') 
dsl j'aime déjà trop neps 
tu trouves ça comment toi ? x ) 
bah moi j'y vais que quand il y a des ami ( e ) s xd le reste je m'en ballek total 
bref j'adore cette actrice pour moi c'est un peu la emma watson française 
lgj avec enjoy phoenix , wartek et une écrivaine . entre ep qui dit de la merde , wartek qui fout rien et la vieille folle , c'était comique 
#lt pourquoi ? - aucune idée de mise en scène originale - on dirait la web série en plus long - sérieux ? le scénar ? ! 
il a une de ces classes cet acteur > > > 
c'est dingue les usa . trump dit que de la merde " comment comptez vous redresser le pays ? " " j'ai tout dans la tête " c'est un trump-erie . 
bah je voyais déjà arno pas charismatique et l'histoire pas top perso ^ ^ 
sinon les dissociés c'est un film de ouf voilà un des meilleurs de 2015 ne serait-ce que pour l'audace et y a slim berhoun dedans aussi 
moi aussi j'y suis ! oh wait 
on a été en froid ensemble a un moment mais la on est moins ^ ^ ( et oui il est ptain de drôle xd ) mais avant on était 
sur le nikon film festival y'en a quelques uns qui ont pris la musique en thème mais pas du tout la même idée de base que nous ouf 
arf :( ( bah bonne chance xd 
ouais un porno quoi / sbaff / 
j'ai dit " oui " tkt xdd 
ulysse , relationship et celles de frenchnerd ( vdf , j'ai jamais su dire non , la théorie des balls ... ) 
et sw7 alors ? é_è 
seul sur mars : euh ... oui ? c'est euh ... c'est ... un docu-fiction ? . ^ . plus srx c'est cool , c'est intéressant mais ... c'est pas un " film " quoi 
ouais mais dans les vidéastes gaming c'est rare :') ) 
ah oui mdr j'avais pas vu 
dans ton c ... ucurbitacé 
ma mère : " je voudrais ... " moi : " un bonhomme de neiiige " jsuis drôle ptain 
( sinon les ziks étaient tip top ) 
extraits de " je suis un maestro " focale film - 2015 
je t'aime bien et pis tu seras le projet que je fais avec lune quand ça sortira :p 
mais après sinon c'est un bon film , hyper réaliste x ) 
la même 
" wankil va au djihad " album illustré by johanna 
zora elle a niké le dessin et twitter game gg 
obah de la graisse 
c'est pas très jojo tout ça 
je trouve que ça claque * ^ * 
ah bah c'est bon elle vient de m'accepter 
uep mais dis toi que après t'auras un pass ( partout mdr ) pour aller dans les lycées et ecoles d'art :) 
je suis crevé bfdthlllgssaaa 
regard d'amoureux ou de fdp ? 
sinon j'suis toujours sous les choc que " je suis patate " ai sonné en classe sérieux xd j'ai l'impression que c'est qu'un rêve :') ) 
mon prochain tweet sera du recyclage 
je te le dirais 
je connais jean bodrito qui fait art app j'ai vu ce que c'était xd 
boarf la vcp ça a pas l'air très cool ambiance bof je trouve par rapport à la néocast de strasbourg qui déchire 
elle est où jeanne ? 
pédophile =p ersonne qui aime les petits enfants fin du game 
oh puté oh puté oh puté elle a osé 
j'croyais que t'étais fan de point de croix 
j'aurais préféré max caulfield :( 
sinon jsuis un peu beaucoup fatigué donc bonne nuit ! * time for revisions de maaths * 
je viens de le voir mais j'ai pas le temps ^ ^ " 
j'ai pas vu slg #100 il serait temps de le voir pendant la pause pub ! 
n'empêche qu'elle est plus intéressée par les anarchistes donc elle va la vendre xd 
j'ai déjà fait ça et c'est chaud de ouf 
sinon j'ai filmé un truc wtf aujourd'hui si j'ai le temps je fais le montage 
unster j'laime bien ! mais les vidéastes qui parlent avec une voix " " monotone " " " et qui se contentent juste de parler 
moi non plus tkt xd alzheimer précoce xd 
c'est beauuu ! c'est pour une minia ? : 3 
#hardisk2017 je veux un stanley kubrick en briques stp 
on a annoncé la fin de la ays en troll et ça a marché mdir ! 
j'aime pourtant tout leur beau monde 
j'avoue x ) 
déjà fait depuis longtemps ^ ^ ' 
royaume uni > usa de ouf ptain 
mais oui c'est claire désolé c'était facile :( 
bon j'y vais bonne nuiiit ! <3 
je suis toujours sous le choc de la fin de me and earl and the dying girl xd 
( si l'orchestre me répond et me dit oui surtout xdd ) 
j'ai vu slg 100 il est assez cool mais vu vos réactions je m'attendais à mieux xd 
le teaser de je suis un maestro vous le voulez quand ? : 3 
non , mais pas seulement 1 / c'est moche 2 / trop d'fx tue les fx 3 / c'est le style de burton caricaturé à mort 
si un jour je crée un compte privée c'est pas moi xd je n'aime pas ça x ) 
alejandro gomez chais pu quoi x ) mais c'est pas très connu ^ ^ 
sinon pour le nff j'espère qu'on sera les premiers a avoir le thème du chef d'orchestre xd 
" a la recherche des seins de siana " 
il est assez cool ouep ! 
youtube non , je n'ai pas besoin de voir des vidéos horribles d'hier sur l'attentat 
ah si c'est le 29-30 novembre et mes notes s'arrêtent le 3 décembre 
et réfléchir aussi quand même 
c bo lamour pétain nempéch skeeezi c tro un enculait si il laim pa ell a tro 18 an c tro choupy 
ouais mais niveau tailles et livraisons ils sont pas top xd bref :') 
en vrai j'arrive pas à croire que lcdws 2 by sont annulées pour preuve , j'ai toujours pas sorti mes affaires de mon sac xd 
mon prochain pseudo 
j'ai toujours pas entendu sa voix rt si c trist 
got #mdr #lablague non sinon en série y'a utopia et web série ulysse 
bonjour , vous n'avez pas honte ? !LINK! 
le maïté science show ( ) 
quelques screens ( up ) !LINK! 
( perso ça commence à être l'inverse ) 
#lt j'adore ce parc sérieux ça doit être génial d'y aller ( critique de la société moderne en version sarcastique by bansky ) 
mais pourquoi tu l'avais mentionné de base en fait ? 
qui c'est qui te l'as fait découvrir ? :p 
- il était pas la lors du tournage - je fais le montage 
oula non trump c'est pire que le fn 
fuck le radis 
et je le projet de l'acteur qui t'as proposé il est cool ? :P 
sinon ça me fait penser que j'ai écrit un scénar mélangeant des univers différents et que je cherche une personne pour jouer hermione xd 
j'passerai le casting de fort boyard 
c'est l'effet papillon :) 
nop j'ai que celui la :/ demain je vais me renseigner a la fnac ^ ^ 
vous avez vu les dissociés ? 
merci a ma prof de français d'avoir donné une fiche entière d'exercices a faire , ça m'a bien fait chié :) 
j'suis vraiment trop con des fois x ' ) 
parce que : - tournage - tournage - tournage - trop de trucs à faire x ) 
roooh c'était pour déconner 
go ramasser les morceaux / / / sbaff / / / 
bon , je vais dodo ! bonne nuit :D 
un cm by wow c'était vachement bien bravo !LINK! 
c'est ma préférée de sa chaine , de loin <3 
en vrai kev adams il est intelligent mais il fait de la merde : x 
ah cool ! en même temps ces films sont connus comme pas possible x ) 
#lt et pis j'ai des photos avec cinestyle mais mon pote veut pas que je les poste alors juste : putain c'est trop beau sa mere 
fusiallade et mouvement de panique à bichat , réaumur , saint paul 
btw voici la carte de visite de focale film z'en pensez quoi ? ( j'ai caché les nums , of course 8) ) 
ah bah moi jvais pas prendre art appliqués alors x ) 
étuvienpa à avignon vendue ! 
ah c'est demain l'anniversaire de celia ? #letypepasaucourant 
j'avoue ils sont tous morts 
j'en suis au plan 25 et à la moitié du cm x ) bonne nuit o / 
sinon le pandora ils sont tellement cools il m'amène le matos ce soir chez moi xd avec un ecran master race de la mort kitu 
j'sais même pas ce que c'est des california rolls xddd 
travail sur document 
a mais laink il bez tout 
vous devriez 
okay ... ce sera pour une prochaine alors , ouf 
dsl j'veux mettre la hype : ùùù 
ah il vient de demander à son patron et il lui a dit que c'est pas eux qui gèrent la billetterie mais le site : x 
ah bon ? je me suis dit l'inverse pourtant x ) 
ce qui c'est passé avec le bus de vieux qui a eu un accident ça ferait un bon scénario pour un film humour noir a la pedro almodovar 
sinon je suis a la recherche de figurants pour un cm qui se tournera à avignon le 19 octobre voila je pose ça ici 
c'est horrible c'est pire qu'horrible c'est inhumain on pourra jamais se remettre de ça ça va bouger dans les jours qui viennent ... 
c'est vraiment beau * ^ * 
la personne qui a reçu ça doit être content wait 
baah jle trouve pas si excellent ^ ^ " 
si il arrive sur twitter t'es pas dans la merde xd 
sinon des personnes pour tester le scénar de mon cm ? 
je crois que j'ai compris la fin de base de rock macabre omg 
la videau de lamur <3 
bah c'est profond les hentais 
eh mais no stress c'est arrivé a paris ça arrivera aussi autre part on le sait mais faut aller de l'avant et leur dire fuck 
oh cool ! mais à l'opéra l'éclairage ( sauf dans les coulisses ) est top déjà ^ ^ 
moi j'y irai surement pas xd 
amicale refuge " amicale " pas le cas de leur cm 
tellement ... ça fait peur ptain 
" j'ai vu sullivan omg omg " elle fait pitié ... 
ce qui compte c'est pas la chute , c'est l'atterrissage ! #lahaine 
c'est tellement ça xd 
je ne me sens pas du touut concerné 
sinon j'ai plus de 3g jusqu'a la fin du mois ... #deception #pasdelivetweet 
meuuh non si tu te rattrapes au deuxième et troisième trimestre , ça passe 
pendant qu'il y a de l'orage je storyboard ! 
obah c'est un docu fiction / sbaff / tu le sens le type qui a pas troop apprécié le film ? xd 
la même xd il fait 1m96 :') 
oh et sinon bon matin :) 
yep ... surtout que pour moi ce week end aurait été un week end de ouf . ^ . 
les blagues sont pourries , les effets " rigodroles " aussi et l'esthétique visuelle ... hyper normale . ^ . 
sous la couette 
je crois que j'ai un faible pou rock macabre même si j'suis pas fan du scénar chais pas cette série me donne envie de créer plus 
moi j'aime bien ( en fait c'est le style un peu franco-belge / américain avec lequel j'ai grandi alors bon xd #subjectif ) 
quand la pluie passe , le réseau wifi trépasse . 
la réponse d 
ah j'me disais bien xd 
j'aurais bien voulu mais demain préparatiooon d'un touurnaaage xd 
not me malheureusement :( 
genre j'aimerai tellement bosser sur mon prochain cm ¨ mais faut que j'ai la confirmation du lieu de tournage et des figurants xd 
hdmi et ça a pas marché ^ ^ 
yeah o / j'ai hâte d'y être perso ! 
très beau ! j'adore ta colo * ^ * je trouve juste les bras trop petits xd 
a la fin de la veillée , on a chanté " imagine " de john lennon . c'était fort l'amour était présent 
le problème c'est que le mien j'ai pas envie et je peux pas le démonter pour vérifier mnt xd 
nan mais c'est juste provisoire pour le moment tkt 
bordel des fois j'aimerais retourner l'année dernière et prendre mon courage a deux mains . ^ . 
ah et pourquoi : o 
baah j'ai trouvé ça très creux niveau scénario , c'était plus une demo technique / scientifique 
connais pas xd 
ils ont intérêt à bien le faire ! si ça se peut ils vont tourner dans un film après " 50 shades of brigrim " 
village vide après les attentats du 13 novembre ... nan jdec c'est juste que c'est paumé 
ce qui serait bien ce serait d'extraire l ' " humeur " de lis et ses codes , avec une nouvelle histoire , 
je pense que je vais être obligé de l'enlever ... si il y a plus la musique au début , ça enlève l'humour de la situation 
avec spanish sahara de foals dans les oreilles :) #lis 
bref , si un jour j'fais des films et que j'en ai l'occaz j'go les faire au japon 
c'est la vie xd ( lalalala-la-laaa ) 
mdr nan j'trouve le portrait trop " joufflu " voila sinon bonne nuit 
c'était gillowell relaaax 
bah la j'vais avoir du temps pendant les vacs bb <3 
( qui se ressemblent dans la forme surtout ) 
après il y a une surcharge de vidéos quoi x ) 
dieu qui habite a bruxelles , sa fille va chercher 6 autres apotres pour son frère ( jesus ) bref c'est wtf mais c'est excellent 
genre plus wtf que celle de bri et rosgrim oh xd 
ptit sondage ; quels sont vos vidéastes préférés ? perso , karim debbache et dslrguide 
allez , moi j'y vais ! bonne nuit ! demain ; rugby argggh mes genoux vont souffrir xd mais j'ai hâte de plaquer 8) ) 
x ) mais maintenant j'suis plus sur les vidéastes à la frenchball / golden moustache / pouhiou , e-penser , inthepanda ... 
#heycaillou la vidéo city paris xd 
vérifié ? 
ok ma tl elle est en mode wtf en ce moment 
ah j'ai raté ça j'étais concentré à faire ma vidéo asmr xd 
c'est la décadence 
bon bah j'crois que mon photomontage vous as bien plu xd 
les films de xavier dolan ( mommy , laurence anyways , les amours imaginaires ... ) 
vous savez pourquoi skype est mort ? 
il est en alternance , c'est pour ça 
jeudi de la première semaine des vacs ? 
au départ je devais dessiner puis une copine a ma mère est arrivée jsuis coincé a rien faire 
x ) c'est 3km vous aussi ? 
je sens que cette chanson elle va aller dans un cm / making of : 3 !LINK! 
ah xd tu habites près ? 
c'est magnifique . 
pas trouvé xd ajoutes moi au pire 
j'ai fini le volume 2 d'axolot je vais en faire une critique sur senscritique d'ici peu :) 
pour représenter le fait d'être un réalisateur en icone c'est mieux : 
tranquille et toi la virtualcalais ? 
" je suis dans mon pédalo tu ranges le frigo " 
j'ai passé 5h sur des maths yay 
bah dis donc , , t'aurais pas du follow focale film i found covers in your channel x3 !LINK! 
" je vais faire les cheminées " merci xd !LINK! 
pendant que ça ce bat sur twitter , naza recherche des images pour parler de la meute et c'est chaud ptain 
je sais pas si je m'achèterai acs sur pc no idea faudra voir en fonction de mes sous xd et si les critiques sont bonnes au moins :') 
#lt j'suis obligé d'enlever le son au début ... nique ta mère , youtube 
par contre le bad guy de l'histoire a l'air de défoncer tous les anciens némésis ! en plus il a la moustache ! 
et pis au pire te churchage pas trop non plus x ) 
omg much more tu me fais penser au style de pénélope bagieu à certains moments : 3 
j'étais caché 
non c'est cool 
bordeeel j'ai tellement hâte de voir les animaux fantastiques ! l'univers , les acteurs et le design ont l'air géniaux mieux que hp au ciné ? 
j'vais essayer d'en regarder un minimum ( voir de faire un ptit don x ) ) 
parce que j'ai découvert ce que twitter n'aurait jamais du me faire découvrir :') 
une vidéo qui insinue une " raie de josé " ? 
j'avouuue c'est pour ça que j'aime bien ses vidéos ( dans un style plus " rapide " j'aime bien aussi ) 
il se passe quoi a saint denis ? o . o 
sinon j'espère que les coulisses des web series sont décalées > . < je peut forcément pas y aller ... ( ? ) 
on va enfin pouvoir régler cette question 
l'asmr c'est bien 
au fait , il y aura des interviews du jury cette année ? :) 
je crois que c'est a 17h 
les rageux diront photoshop 
j'ai l'impression d'avoir une gueule de bois 
ce sera pour dans quelques jours , et de quelques secondes ;) 
ça dépend c'que tu veux 
aujourd'hui en eps on a fait rugby ptain niveau plaquages il y avait du lourd xd tu connais les bails , chabal 
ça s'écrit philippe 
ah si parce que c'est le " noise " 
arrêtez de dire " je posterai pas de vidéos d'ici quelques jours c'est un drame olala " au contraire prouvez que la vie continue 
dans la chanson " how deep is your love " on entend chanter " ahouuuh ahouuuh ahouuuaouuuh " 
c'est très bon et l'idée est waw j'ai hate ! !LINK! 
#lt et pour ceux qui voudraient la minia 
#twitterxtremanime c'est parti ! 
dites moi ce que vous pensez de ce cm !LINK! ma réaction : 
j'ai lu " voir fragil " j'ai ris tout seul :( 
tu me montras à la fin ? : 3 
argh c'est degeu ça 
true story faut jamais me passer une image fond vert / bleu 
arf oui ... 
tes cheveux sont enceintes wait 
obah merci <3 ( je l'ai fait à la va vite pourtant xd ) 
ah mdr bah ce sera pour plus tard xd 
donc tu reviens quand ? 
surtout pour bill ! parce qu'il a un beau hoquet ! bill beau hoquet :) 
après arthur et moi on a paaas trop parlé non plus xd 
oui jme paye des cocas 
sinon je galère à trouver un nom pour mon cm du nikon film festival xd 
c'est colonel moutarde ? 
j'te conseille de faire une trame de l'histoire ( les points essentiels ) ^ ^ 
les otites c'est horrible x ) 
un gamin qui fait des vidéos entre le podcast et le vlog et qui a 1m d'abos 
le pire après une visite des lycées ? que tu retournes au collège et que tu vois des 6ème jouer au chat ... 
" habillez vous en noir le 16 dans votre établissement " un ami un moi , qui est de madagascar : " j'ai pas besoin de m'habiller en noir , moi ! " 
j'dirais la 3 ( et t'es toute pipouuu ) 
la traduction vf de " newt scamander " please " jean michou baguette beret " on peut pas faire pire ! 
bon j'y vais ! bonne nuit et j'espère que vous avez aimé mon asmr xdd 
metal gear solid - phantom spain avec kendji girac dans le role titre ( cc ) 
nan moi j'vais faire un coloc avec nazaru et j'vous baise tous 
( par contre le faire sur pixelshirt j'suis pas fan ... : x ) 
je blblblblblbl sur mes plis en dessin 
passe du côté obscur de youtube 8) 
ptain chuis bon en asmr en fait : o 
oké je suis un punch 
pour avoir vu le début , c'était pas mal ouep ! j'mattendais à pire 
genre le truc trop méta et deep à la fois 
la modestie en une image 
mais j'ai tellement envie de lui rep " mec ça change quoi au produit final ? " 
elle a commencé un dessin de la fin de lis hyper beau 
c'est bizarre . d'habitude quand je regarde / joue à un jeu vidéo , une semaine après j'men ballec . et là lis je sais pas comment m'en passer xd 
yep je trouve ça dégueu au possible 
vdm : " je suis patate " , mon alarme de portable a sonné en cours . dans mon cerveau c'était " nooo " #truestory 
parce que zora a pas rt oué 
non c'est faux 
les réalisateurs qui mettent du texte dans leur film au cinéma , ne dites / écrivez pas les choses que vous voulez dire . montrez le ! 
magnifique b * * * e 
genre pas moi mdir 
mon voisin et son fils sont sur paris en ce moment . j'espère qu'ils vont bien ... 
parce que j'avais encore le . psd 
j'ai trouvé ça pourri . ^ . 
xavier dolan et anne dorval en face d'eric zemmour . un must première pique de anne dorval dès le début :') !LINK! 
continue ce style x100 
ai-je un usage abusif des questions ? 
ce bonhomme vous dit bonne nuit a demaing 
si seulement j'avais la confirmation du conservatoire plus rapidement aaaah ; a ; 
xavier dolan , je t'aime <3 !LINK! 
merci o / oui le prochain sera beauuucoup plus sérieux et plus réfléchi ! 
paul il devrait faire des vidéos asmr j'suis sur ça marcherait 
quand tu cherches un ami le matin dans la cour 
la france est en pls 
figurants sur avignon pour le #rt ? read : !LINK! 
je verrai avec mes parents demain : x 
j'ai dit que de la merde xd #aump 
le mien existe tjrs tkt 
on a préparé un prochain cm avec et ... #soon #teasing 
j'ai pas senti passer le temps perso ^ ^ 
2001 : l'odyssée de naza !LINK! 
mais ce qui m'énerve c'est quand ( en connaissance de faire du gaming ) les videastes n'ajoutent rien a leur format de base 
bah ils peuvent pas venir mardi ( trop de pb ) mais on pourra tourner avec eux en différé quoi x ) dans une salle à chato 
genre j " ai envie d'écrire un scénar je sais le genre que je veux aborder mais j'ai pas d'idées 
mec on va pas s'empêcher de bouger quand même 
nan mais citizen kane c'est chiant à en mourir sérieux :') ) 
bah c'est net mec xd 
ma mère est partie pour le travail à paris pendant deux jours bordel mais j'aurais du lui demander d'y aller aussi pour la pgw xd 
ce film fait parti des films qui me donnent envie de créer . et ça fait du bien . 
ah oui gros fail de ma part xd " inauguration " seems legit 
" obah dis donc on voit le morceau de viande dans l'emballage à coté " hum ... et sinon z'en avez pensé quoi à part ça ? xd 
n'oublies pas tes préserva-tifs ! 
cette année mon collège veulent que je bosse avec eux pour réaliser un cm pour " je filme le metier qui me plaît " ( cc :P ) 
moi mdr mdr mdr mdr recyclage de blague proposé par nicolas hulot 
go faire la muscu o / / 
j'pense que j'irai le voir x ) 
sinon le prochain tarantino ( the hateful eight ) dure 3 heures . bonne chance tarantino j'espère ne pas m'ennuyer : x 
oui mais la je trouve ça caricaturé ( genre les films inspirés de tarantino mais qui ont pas l'ambiance d'un tarantino juste 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
elle est extraite du film " this is not a love story " qui est excellent 
quand j'ai faim , je mange des pommes parce que les pommes , c'est bon ! et les pommes , c'est bon ! #argumentdekalitay 
mon cpe veut que j'illustre ses poèmes pour sa thèse ok ok 
bon 1 / je suis malade 2 / j'ai un pb aux bronches donc j'ai du mal a respirer 3 / je m'ennuie 4 / des invités a mes parents vont arriver yay 
#lt en plus je m'amuse teeellement plus à réaliser des vidéos / cm 
baah perso je préfère les 6d / 5d markiii 
" moche , gros " wtf mais t'avais du charme pourtant ! 
il m'en reste encore sur la joue ? 
ça fait un 1 moi que j'ai pas vraiment " dessiné " les réactions sur mon dernier m'ont tellement démonté xd et pis je bosse sur mes cm aussi 
je suis le seul à voir le cadreur dans les lunettes de squeezie ? 
c'est excellent 
ptdrr non sérieux il est hyper cool 
wow moi en plus j'ai plus mes grands parents et plus un de mes oncles 
la dernière chanson de <3 disons que ça change les idées merci <3 !LINK! 
les ronin c'pire xd 
c'est 
totalement xd c'est génial :') 
a votre avis pour un asus de bureau ça passe ? !LINK! 
la même : 3 mais ça fait du bien xd 
( mais omg par contre les élèves comparé à pasteur ça avait rien à voir :') ) 
perso j'ai pas trooop aimé , mais ça m'a fait passé un bon moment x ) 
non dsl 
c'est le worst truc ça genre faut pas arrêter de manger faut réduire la quantité 
c'est a cause d'hier soir avec moi ;) 
je le mets en lien mega ^ ^ 
je serai a paris le week end prochain a la cité des sciences pour les coulisses des web series ! c'est gratuit , viendeeezzz ! 
z'allez voir quoiii ? 
c'est mieux les canon 
t'inquiètes franchement ça passe ! 
xd sur paris y'a pleins de trucs ^ ^ après sinon dans le sud y'a un ciné qui propose un espace création comme youtubespace 
( btw j'adore l'acteur du taxi xd #osef ) 
sinon j'ai commandé mes places pour la veillée au si vous habitez près d'avignon , venez , ça s'annonce cool ! 
non c'est la mienne la meilleure D: #bataillepuerille 
xd mais je pense que ça va partir trèèès vite :') ) 
blldllfkksksjlqkqkksdqlkfkfsdmqsmkqkpôooeedjslll a partir de maintenant c'est le vrai bordel en france 
comme dirait un grand philosophe " je ne dirais rieeen " 
j'arrive plus xd 
j'écoute la radio tkt 
le projet blair bitch 
d'habitude devant les tarantino je m'ennuie pas du tout ( sauf django au bout d'un moment ) mais là j'ai peur ... 
j'sais pas si je pourrais être la : x 
bon bah j'suis tjrs malade ... demain j'peux pas aller au collège ... première fois que je suis autant malade 
( j'ai pas aimé perso xd après c'est pas mon genre de film aussi :') ) 
yeaaah o / nouveau cover ? 
panda c'est le best 
mais j'ai putain de hate j'espère que je vais pas me faire spoiler xd 
sinon le président du jury du nikon film festival cette année c'est jacques gamblin . ma première réaction : " wtf c'est qui ? ! " 
allez , bonne nuitée 
sinon j'espère que c'est pas quelqu'un qui a hack les sites de lndc : x 
c'est bien chiant quand ton co-réal peut pas venir le jour du tournage d'un cm pour des raisons familiales ... 
personnellement ça m'a pas gêné , mais je comprends que ça puisse en géner d'autres ^ ^ 
on verra ça lors des repérages tout de façon :) 
le prénom c'est quand même l'un des meilleurs films français 
allez j'y vais ! bonne nuit à tous et à toutes <3 jvous aime <3 une chanson géniale pour le coup !LINK! a demaing ! 
tfaçon l'éclairage que j'ai fait était pourri :( 
mais des 3 lycées que j'ai visité c'est celui qui m'a le plus plu , donc je pense ( si ils me prennent ) que j'y irai :) 
a votre avis , il y aura une s2 de life is strange ? perso je pense pas :( 
les hypocrites ptdrrr jpp 
#lt blague proposée par les plus fins de l'humour 
la fin de rm ( comme indiquée ici : !LINK! ) devait être totalement différente je pense que le gign devait faire ( 1 / ? ) 
ah mais nous c'est genre pas du tout ça xd c'est plus " intellectuel " 
wipchappel ( grosse blague mdr ) 
question existentielle face à mon questionnaire ays / nin nin 
joyeux anniversaire ! :) 
xd t'es raciste é_è 
true story de ouf xd 
je tweet depuis mon ordi ! j'lai récup ça y est xd go dessiner pour o / 
la veillée une expérience indescriptible . un gros bravo à , et ! c'était ouf 
c'est le sud cong ! il pleut pas pendant des semaines et quelques jours il y a des trombes d'eau xd 
ah non xd le week end a part les repérages y aura rien ^ ^ par contre le lundi ce sera intensif et le mardi ce sera cool 
#lt c'est comme si ta prof de maths disait " alors tu connais ta leçon ? " " j'ai tout dans la tête :-) " 
qui c'est qui a les yeux fermés et une tête de con sur la photo de claaasse ? 
bigflo et ol ... wait non plus srx j'suis a fond sur la bo des kill bill ( malaguena salerosa , dont let me be misunderstood ... ) 
j'ai beaucoup aimé ! même si il risque pas de gagner , c'était vraiment très beau :) !LINK! 
ça depend ou :-) non sinon 1m78 biatch 
non mdrr mais la c'est parce que ça m'intéresse 6x plus aussi xd mais tu passes avant bb <3 
et mieux que tom , faut l'avouer 
sinon demain j'ai enfin la réponse de l'orchestre ! o / on va enfin savoir si ça peut se tourner réellement ce cm xd 
:( en plus j'avais une place en trop xd 
okay , j'irai les voir ! thanks :) 
<3 sur lui ( en plus j'me suis rematé toutes ses vidéos xd ) 
un jour x ) 
oui c'est sur x ) 
petiiite cauuuseuuh grande conséquence j'aime cette chanson ptain xd 
si il y a une actrice avec que j'adorerais diriger sur un cm ce serait bien lily taïeb cette actrice <3 
sinon j'ai mal au jambes j'ai mal p u t a i n 
( ma mère se propose de laisser sa place xd ) 
wow cette masse de follows que je me prends xd 
du pur génie bravo !LINK! 
cette année pour l'hda j'vais parler de dismaland y'a une attraction tu controle un bateau de police et tu dois renverser ceux des migrants 
par contre si vous voulez voir elephant , ne lisez pas le résumé surtout pas je l'ai vu sans connaître l'histoire et c'est le + important 
ils craqueraient à bienvenue chez les ch'tis 
manala elle va faire chialer tout le twitter game 
mais pour le derushage / color grading tu pourras prendre ton temps hein tkt x ) 
la meilleure personne avec qui j'ai filmé <3 3 
xd nous aussi mais j'vois pas pourquoi ce serait annulé quoi en plus x ) 
hier soir j'ai fais des photomontages pas très charlie je m'excuse 
c'est la décadenceuh 
t'es sur avignon depuis peu , j'espère te voir :D 
avec des potes on a un délire avec le prénom " josé " on avait rédac en espagnol comme des cons , on appelle tous notre perso principal " josé " 
j'ai sorti la ptite chemise pour la conférence de presse ou je suis invité en tant que réalisateur o / 
vague de " et moi " dans 3 2 1 
un panda moqueur x ) 
au fait j'vous rappelle que je recherche toujours des figurant le mardi 20 octobre pour un tournage à l'opéra d'avignon ! intéressés , mp ! 
ouais j'avoue j'avoue xd 
non non pas du tout xd ça coute un bras ces trucs :') j'en ai déjà utilisé un en aout ^ ^ ( pas longtemps ) 
en espagnol : " les iraniens on l'écrit [ ... ] en espagnol mais on en trouve pas beaucoup ici ... je veux dire dans la phrase hein " mais oui 
ui je suis au collège xd ( 2001 ) 
tu y est toi ? x ) 
up pour les malchanceux qui ne l'auraient pas vu ! 
ou a lal 
johanouille 
ah ouais chaud xd 
ah si vous habitez sur chateaurenard et que vous voyez cette affiche en ville n'hésitez pas a m'envoyer une photo o / 
les questions c'est bien ? 
il est donc officiellement relaaax 
ce soir ça va être montage du making of ! 
joyeux anniversaire :) passe une bonne journée ! :D 
la pub dans laquelle il apparait enfant xddd 
petits joueurs 
oui . 
j'ai beaucoup aimé cette vidéo , contrairement à 85 % des commentaires !LINK! 
j'sais pas quoi faire mdir 
je l'ai totalement zappé ce film x ) 
#lt ce tweet contenait un message subliminal 
très beau dessin ! et joyeux anniv ' btw eva o / / 
sinon c'est quand la #skypegamesweek ? 
allez , bonne nuit ! 
ce que j'ai retenu de ma visite des lycées d'avignon : omgf saint jo c'est trop ouf on dirait poudlard 
askip j'ai un autre compte fb 
moi aussi j'auras 
omg ton nouveau style il démonte tout c'trop ouf ( je trouve ) 
les youtubers minecraft ( sauf bri ' et autres personnes rigodrôles ) j'arrive plus à les regarder c'est ouf xd 
il fait pas jour xd 
je viens de passer " j'y arriverai jamais bouuh " à " putain c'est cool " dans ma tête j'suis bizarre dès fois 
pas autant que moi mdir ! 
t'en as plus que moi omg 
un philosophe chinois - 1258 
ah bah tu vas découvrir petit à petit ^ ^ 
bref , je passe de journées de plus en plus horribles 
50 nuances de brigrim ( cc ) merci pour cette lecture de fanfics magnifique xd 
sinon j'ai cité fauve dans mon éval de musique aujourd'hui oklm 
oui c'est sur xd mais je parlais pas que des devoirs pour le coup ^ ^ 
ah oui j'me suis jamais intéressé à ça ^ ^ 
perso j'men ballec , tant que c'est bien pour toi 
ah et au fait demain je vais aux journées du patrimoine d'avignon : 3 let's go au et ! j'ai hâte ! 
entendre gueuler " ouvre tes esgourdes couillon de la lune " a 7h dans son lotissement alala le sud ... 
je m'amuse avec snap ! 
( la qualité est dégueu c'est sur mon portable aussi xd ) 
et si seulement j'avais des idées pour modif le scénar ; a ; 
daesh mais c'est une drôle de guerre ... ou le but est de savoir qui va tuer le plus de gens 
" leurs couilles étaient parties en rtt depuis le 7 janvier 2015 " 
message a moi même : apprendre a colorier tout court 
yep ( mon groupe y mange même x ) ) non elle est pas annulée ( sauf s'il se passe des trucs encore ) on nous as confirmé ^ ^ 
quand tu sais que c'est bientôt les élections de délégués 
quelle fdp 
oh nooon : 0 courage , soutien et amour sur toi <3 
je suis a fond sur 3615 usul en ce moment c'est dingue xd 
juste le cou et un bout d'écharpe 
" nul / 20 - allociné " 
parce que j'ai pas de place autre part xd 
comme toua comme toua comme toua comme touuuaaa 
les nouvelles d'andrée chedid sont géniale #nazaruaprouved 
françois descraques est un putain de visionnaire omg j'en reviens pas !LINK! 
surtout ceux de carla bruni 
mec c'est le best 
ils sont dans les murs ! 
y a de l'orage et l'orage c'est pas cool :( 
bonne nuitaille ! 
mec regarde le lp de brioche , c'est un jeu ouf . 
ah non mais la c'est même plus intolérants c'est pervers 
c'est vraiment cool ! 
ou alors je reprends un abonnement a la salle de sport mais jpeux pas y faire de la muscu ça me fait chier de ouf 
bah encore pews ça va je trouve ^ ^ enfin ses vidéos sont pas si intrusives dans mes chaînes yt que d'autres 
guillaume de tonquédec je l'aime ce type <3 3 
ah , oui xd il est pas sorti en vf ^ ^ mais la vo > > > 
j'ai plus que hâte ! 
cette chanson me fait ressentir tellement de choses et pis ça me donne envie d'écrire un scénar de cm émouvant !LINK! 
je vous rappelle que j'ai une chaîne youtube où je fais des courts métrages , allez y faire un tour ;) !LINK! 
oui 
obah bonjour aussi 
et pourquoi donc ? ^ ^ 
que faire si on aime pas tes vidéos ? 
j'aime beaucoup le nom skype que j'ai donné à 
c'est dingue le visage de siph ' on dirait le style de 
sinon le conservatoire ils sont bien chiants ! j'appelle et ils me transfèrent à quelqu'un qui rep pas xd j'espère que ça va le faire ... 
ah la bonne journée aussi même si il est 19:00 
ça parle de trucs ! 
jupette chasseuse d'eliriv " ce qui vient de se passer ... va changer définitivement mon expérience " 
#lt la raaage 
aujourd'hui , le respect est mort officiellement rest in patatoes . 
dsl je suce pas pour un mars 
yep ( faut que je vois avec mes parents surtout x " ) ) 
oui ... et le camp de migrants de calais brûlé par des racistes ... 
je t'ai vu sur aump j'étais bonheur <3 
work in progress ... gg a ceux qui reconnaîtrons ;) 
pleures et ne te retournes pas 
allez , bonne nuit ! o / / 
je recherche des draps pour un tournage samedi , que je colorerai en noir . si vous êtes près d'avignon , n'hésitez pas à me les passer xd 
ah xd bah au moins t'as un jour tranquille aujourd'hui x ) 
oui c'est sur xd 
" lubrifiant de noël " 
eh à bombay vous croyez qu'ils disent " bons bails " ? l'humour ptain 
omg xd " les trublions du goût " c'est tellement eux ! 
baah c'est dans mon pseudo skype 
cercle lumineux tu trouves ça sur pearl pas cher ^ ^ 
bon finalement j'risque pas de venir à paris ... entre mon père parano , ma mère qui trouve trop cher les billets mnt ... pfff ... 
c'est une boutaaade ? 
uip justement j'viens d'avoir une idée 
ok aucun problème 
ouais c'est ça ouais e_e 
en fait c'est un prophète 
bonjour . voici un tshirt et un naza mouillés après le sport . 
tellement xd 
une co real c'est chaud ... surtout qu'en tu en as un des deux qui bosse plus 
blblblblblbl ces poiiils omg 
c'est mwa ? ( je tente xd ) 
il faut sauver le soldat naza incomming 
c'est quand la suite de lis au fait ? 
par contre l'ombrage c'bien cool ! 
vague de " et moi " dans oups blague annulée 
et demain ne meurt jamais 
celui qui est avec moi sur focale film 
parce que je le connais bien :) 
bon il est temps d'envoyer un mail à l'orchestre d'avignon ! croisons les doigts ! 
j'ai voulu changer ma bannière puis j'ai vu que j'avais pas de photo cool de tournage donc on laisse ça ( même si j'adore tellement elephant ) 
sinon au hero festival il y aura rose leslie ( got ) je sais pas si j'y irais : x mais si vous pouvez , allez y x500 
mais tellement omg j'avais pas remarqué xd 
naza.exe a cessé de fonctionner 
omg xd genre il se trimballe avec au cas ou x ) 
je trouve que c'est la meilleure et la plus belle vidéo de frenchball !LINK! 
genre les yeux des persos sont enormes quoi xd et les fx font hyper faux je trouve 
sinon si vendredi j'ai pas de rep du conservatoire j'vais devoir y aller samedi hein 
ça sent le vécu x ) 
deuxième fois que j'appelle l'orchestre ! dans 5 min ce sera la troisième ... jamais deux sans trois ! 
go mec ! tu comptes parler de finalement , ou tu trouves pas ça assez bon pour les nouveaux surplus ? ^ ^ 
vos hypothèses pour #lisfinale ? 
oh puté a osé oh puté attention au #modefurax 
émoi chui nul part 
je vois que j'ai affaire à une experte xdd nan mais bon visionnage alors ;) et bon brainfuck x ) 
je viens de voir un cm qui commence par un panneau écrit , j'trouvais ça horrible pour un projet audiovisuel 
askip il se passe encore des trucs . ^ . 
les dissociés de au pandora ce film est une bombe en 1h20 , le cinéma français actuel est enterré 
( enfin une personne qui est d'accord avec moi omg xd ) 
oui :( ( mais le film est tellement indescriptible il est hyper loufoque et ça c'est bien 
oui 
ça avait pas l'air d'être du second degrés : o 
baaah fuck les cathos tfaçon c'est cette affiche ou rien pour eux xd 
un film bien pourri 
oui il y sera avec axolot et plein d'autres videastes cools 
( surtout que la plus part de mes notes dépassent 15 mdrr ) 
trop de couples sur mon facebook venez on crée une secte des célibataires 
moi aussi :) 
#sianapanda1year quand est-ce que tu participes à sky def ? : ' 3 
nique la police oups 
youtube space paris n'existe pas xd 
ah mon rt de pouffy ? 
baah depuis tout à l'heure je parle de ça et tout le monde trouve ça cool . ^ . 
y'aura une suite , c'est déjà prévu ^ ^ 
y'a peu on t'avais mis en pls mais <3 quand même passe le bonjour à siphano de ma part #recyclagedebdn 
toujours pas vu l'ep 01 de la s9 de doctor who la flemme 
j'ai noté aussi xd 
xd le titre français est pourri , mais le titre anglais c'est " me and earl and the dying girl " ce film est excellent 
ptain terracid il m'a donné faim xd 
hug sur vous <3 restez forts et aimez vous tant que vous le pouvez encore 
blague de mauvais gout : on " unster c'est pas un arabe " marine le pen , 2015 . 
pour le troll j'ai juste envie de rep " charlie " ( et sérieux , kendji dans son nom fb ? ! ) 
viens on écrit ensemble xd 
il va aller à poudlard ptain 
c'est bizzare qu'il se fasse autant bacher alors qu'il a l'air top 
les pp facebook des meufs on on voit leur cou et juste leur cou mais quoi ? 
quand tu te fais surprendre aux toilettes 
il y a deux ans ( le dessin dessus , pas le visuel ) à aujourd'hui j'crois qu'il y a un ptit changement nan ? 
sinon y'a la technique de xavier , entrepreneur , qui nous permet de gagner 1000euros / sec ! technique fiable et sans accrocs ! 
le pb c'est que ça me fasse l'effet django je l'ai beaucoup aimé ( un de mes préférés ) mais il traine en longueur je trouve 
mais sinon j'ai vu " ufo " il est excellent ! j'ai vraiment beaucoup aimé ! ( à part l'accent anglais :') ) 
et pis il a un univers spécial quoi x ) il se démarque des autres ( comme rosgrim , siana , unster ... ) 
merci pour cette question , hvankam 
j'ai eu une idée innovante et novatrice et si on faisait un serveur privé on invitait des gens et on appelait ça " understia " ? 
éducation catho en gros 
bonjour je viens de faire un selfie avec mon 60d 
joyeux anniversaire a la fripouille johannouille <3 
joyeux anniv bb <3 
c'est la chose a faire xd 
elephant si tu ne l'as pas vu ou whiplash 
c'est l'heure de tourner ! avec un trépied en équilibre xd 
y a des commères partout 
par rapport a ton tweet sur le bouquin d'ados ? 
les videastes gaming qui font plusieurs vidéos par jour . ^ . euh ... c'est pas la course a l'armement les mecs 
un très très bon court métrage d'horreur . c'est rapide , très bien écrit et flippant à souhait !LINK! 
j'imagine même pas sa réaction quand il verra qu'on a un cinéma qui fait de la création audiovisuelle 
si vous écrivez , et que vous avez de l'inspiration , voire une idée , pour un court métrage , n'hésitez pas à me le dire o / 
ça marche pas non plus ^ ^ sur n'importe des deux connecteurs 
au fait tu viens a l'avp d'ulysse saison 2 ? :) 
sinon aump c'est a quelle heure déjà ? 
ptdrr ils sont faibles :') 
un dessin que je dois finir pour ce soir xd 
jme suis acheté des promarker pour tester 
cette vidéo c'est le genre de vidéo qui te donne envie de créer quand tu vois le résultat <3 !LINK! 
c'était une démonstration de la position latérale de sécurité , autrement appelée pls . 
pasteur t'avais l'impression qu'ils étaient resté au collège ( même les terminales ) alors que saint jo ça faisait très sérieux 
je n'ai qu'une chose a dire fuck le vizir 
tout s'allume , il tourne mais a l'écran il se connecte pas 
je vois de plus en plus de vidéastes inspirés d'enjoyphoenix / podcasts alors la création c'est bien mais euh faut être imaginatif un peu . ^ . 
depuis 16h je trouve pas la cause de l'arrêt total de mon ordi je sais pas d'où ça vient ça me fait chier bref go me détendre 
bon , moi j'y vais ( rentrée ptaiiin ; ;) a demaiin ! j'commence par quoi déjà ? ah ui deux heures d'histoire géo #killmeplz 
le méchant du film est ghjkkbbvcfrykklll il est hyper badass et charismatique et tellement dark ptain 
t'es un salaud antoine 
wow regarde le ! c'est le film qui m'a le plus démonté le cerveau xd la fin est wtf genre plus qu'interstellar x ) 
yep mais en même temps c'est un putain de mauvais acteur 
presque la même x ) 
c'beau putain 
quelques photos du tournage de " je suis un maestro " 
et c'est quelle vid ? 
non pas dans tous j'suis désolé xd son dernier j'ai pas l'impression ^ ^ 
j'ai teeellement envie d'aller a paris ; a ; expo scorsesse , les coulisses des web série 2 et pis voir des zamiiis 
il est dispo sur le web ? 
c'est la décadenceuh 
mais ... t'aurais pas du le supprimer si c'est ton avis ^ ^ " 
paddington il est pas top top " mdr lol le racisme c'est maaal " 
2 degrés sur avignon m'okay 
#lrt " les enfants , vous voulez voir ma raquette ? " 
ptdrrr xd la bise et bon boulot :p 
l'après midi samedi je serai a la cinémathèque et le soir a la cité des sciences pour une avp le lendemain je pars a 12h jcrois 
je leur ai envoyé un message ^ ^ 
ça parle de jawad dans le bus 
j'avoue xd 
c'pas la durance plutôt ? é_è 
le hashtag de tus les kikoos : #sgs 
( dans le dessin c'est toujours bien de truquer un peu ) mais sinon oui :') 
nazaroux est dans la place 
moi c'est l'inverse ptdrrr 
certains disent que c'est du bullshit wait and see 
cette scène est celle qui m'a le plus fait pleurer au cinéma parce que putain , c'est trop émotionnel pour moi ; ; !LINK! 
si t'as fb tu peux demander sur ce groupe si des gens vendent leurs places ^ ^ !LINK! 
demain pas cours o / visite des lycées o / 
moi tant qu'il marche encore 
même mes mouffles se sont marées 
bon , j'vous laisse avec deux derniers screens du cm ! bonne nuiiit ! 
genre elle fait le salut nazi 
c'est l'un des meilleurs collège dans le 13 en privé psk ils nous font bosser de ouf xd 
yep c'est sur 
bon demain je vais pas a paris voir je suis a la fois déçu et horrifié 
on dirait un mec xd 
sinon tu as une voix assez cool en musique ( sans dec ) 
j'ai changé mon nom twitter . parce que je préfère " naël " et parce que " nazaru " c'est pas moi c'est un pseudo 
je vais le refaire au tradi plutot qu'a la tablette :') 
quand tu penses au sens de la vie 
okay ! merci ! le titre tout de façon on l'as pris à la yolo xd 
je suis tombé amoureux de la soundtrack des kill bill <3 !LINK! 
sinon seul sur mars le perso principal est pas charismatique du tout j'ai trouvé . ^ . genre c'est un deus ex machina a lui tout seul 
moi mdr mdr c'est le style que je maîtrise le moins xd bah moi y a zo ' et cypriie qui maîtrisent le mieux ça ^ ^ 
des gens auraient lançé des pétards ... fausse alerte 
ok euuuh je m'attendais a tout comme steady mais un steadycam avec armature non o . o merci au pandora <3 
c'est bien beau ! 
bah je bosse sur un gros tournage et toi ? x ) 
dsl jsuis paguay 
ça part trop loin , je me fais des hypothèses etouu 
nan mais the lone ranger ça va il est cool 
yo on commence la journée avec une bonne musique !LINK! 
le ptit achat du soir : 3 
c'est du bullshit crée par un fdp 
omg xddd moi c'est le reveil :') 
non mdr lol xd des barres 
joyeux zanniversaire ! 
cheveux coupés ( enfin ! ) 
oula j'en connais plein au collège xd c'est les pires celles la :') 
ma mère a dit " il est sympa nico , il est très sérieux ! " je crois qu'elle te kiffe 
bah la c'est complet xd 
j'suis plus gauche o / 
je rigoulais x ) 
oui j'ai pas voté hein xd juste que je suis pas fan de l'amour ivl perso ^ ^ 
il est mort ? 
la scène dans mommy avec cette musique elle démonte tout 
bah moi au bout d'un moment j'en pouvais plus de voir 10 000 vidéos par jour de lp xd 
un jour je réaliserai un long métrage non-produit je pense que ça peut être une trèès bonne expérience ! :) 
vous n'avez pas honte quentinicraft ? 
#lndc 3 c'est fini ! a l'année prochaine :D 
oscours jsuis démasquééé 
la froideur avec laquelle cette fin est montrée ... le sadisme de gus van sant ... et tu te dis que ça c'est vraiment passé 
vers ou ? 
sinon j'espère que " je suis un maestro " va pas avoir de problème sur youtube ... sinon j'suis pas dans la merde 
au collège maintenant ils / elles sont parti ( e ) s :( 
notre population est vieille mec ^ ^ 
xd sinon il est très branché art j'ai l'impression , c'est cool ! 
ah xd bah perso j'utilise n'importe lequel :') 
ah bah si y a des projets j'ai hâte de voir ça : 3 
je viens de retrouver ça dans mon pc vous n'êtes toujours pas prêts 
attention je sors dans avignon olalalala 
qu'il est dur d'être le roi de la franceeeuh je fais la sourde oreille ! 
xd bon bah j'ai hâte de voir ça aux portes ouvertes :') 
je suis passé de " trop cool demain paris ! " a " ... il se passe quoi là srx ? " en moins de 2h 
par contre acs a l'air vraiment cool 
triste fin pour nicoprod 84 
eh bah eh bah même que moi moi moi j'sais faire du couscous algérien 
maintenant il est temps d'écouter la web radio l'originale lors du comic con : 3 
#nw lou : journal infime 
cet aprem j'irai au ciné pour me changer les idées sûrement spectre ou le fils de saul 
nop , malheureusement :( 
" je n'aime pas lindsey stirling car c'est une fille qui lève la jambe quand elle joue du violon " , 2015 vague de hate dans 3 2 1 
a votre avis c'est quoi ? 
j'irai quand même voir aladdin . juste pour voir ce que ça vaut vraiment xd 
jsais je suis un fdp de ouf 
omg y a déjà plus de places pour l'avp des suricates au pandora xd 
#lt mdr lol c'était une blague 
tkt on se verra un jour 
#lt sinon je sors de la salle et la je tombe sur mon prof de physique chimie et svt . coïncidence ? 
plus constructif tu meurs xd 
anhhh tout de façon je le connais sûrement pas xd 
x ) art appliqué jtrouve que j'ai pas le niveau et pas trop l'envie pour art app x ) 
non tu ne rêves pas 
ce serait la fin du monde 
parce que j'ai la même chose mdeir 
moi je sais pas le scénar a l'air intéressant et j'aime bien les inspirations qu'ils ont prises ( fight club , gangs of ny ) 
c'pas très charlie tout ce que tu dis 
bon il est temps d'enregistrer les voix off du prochain lis tes ratures :) 
( en vrai maintenant qu'on peut me prêter du matos pour faire un plan séquence j'ai trop envie de ouf ) 
werner herzog , tu as tout résumé ( j'aime beaucoup le 1 ) !LINK! 
demain : - 10 exos de maths - 6 exos de sciences physiques yeah ptain je regrette la 4ieme 
on peut rajouter des barettes de ram sur ordis bureau déjà montés ( asus ) ? 
askip elle a pas été fermé lors du 7 janvier ... mais la c'est worst quoi 
au niveau de la carte graphique surtout x ) 
nos etoiles contraires j'lai vu y a pas longtemps je crois que john green c'pas pour moi xd 
et c'est quoi le thème ? ; 3 
ses bruits de claviers quand il rage me rendent joyeux c'est tout :) 
bonjour aussi 
tu me tues là xddd 
je viens de me faire spoil ! ah beh bravo xd 
j'ai jamais dit que c'était un cas général :') 
noob le film mdr lol la blague 
what on peut faire ça ? o . o 
omg des fans d'eragon ça existe encore ? * fuis * 
venez sur la nuit originale on est bien et ça parle de titres pornos inspiré de films ! en plus y'a panda en fond !LINK! 
ce cm de saint jo avignon il déchire > > > !LINK! 
genre chuis sur qu'on pourrait faire un comic strip avec les aventures de johanna 
bah j'ai un bon souvenir après x ) 
parce qu'il y a un choix lors des castings qui décrédibilise tous les gamins avec des défaults ( true story un ami l'a fait ) 
nous on va en faire un anime 
la vidéo city paris < < < que des gamins quoi xd 
j'en ai parlé depuis le 31 sur twitter xd 
c'est le 28 ( j'te l'avais dit ) 
fais comme moi , achète un cadre ;) 
fais gaffe tu risque de rien comprendre si t'es un peu fatiguée xd ( il endors facilement en plus ) 
#lt mais oui je sais ou je vais l'utiliser omg dans la websérie avec : 3 
c'est fait avec quoi ? quand peeps demandera des trucs comme ça jpourrais la troller :') 
#lt en plus c'était en espagnol ... j'avais eu 5,5 / 20 juste avant journée de merde / 20 
" j'ai des boules grosses comme des balles de ping pong " 
lamur entre une étoile et une femme c bo 
j'aime des r 
bon , bonne nuit ! moi j'y vais , demain j'dois me lever à 7h30 xd 
pourquoi pas :) 
je les trouve plus ergonomiques 
alors oui et non 
de rien , c'était avec plaisir :) 
sur ceux , je vais voir les episode 3 à 6 de noob sur l'espace premium ! #noraj #vip bonne nuit : 3 
eh j'suis pas un donneur de maison international namého mdeir 
ah et pis j'ai changé mon header : 3 
je viens d'enlever cette personne de mes amis fb stop vous allez trop loin 
en fait ce qui me gène dans les films avec des ados et avec une pub dirigée pour les ados , c'est que la plus part des dialogues font faux 
et j'en recherche un aussi xd 
âme doux lilas 
tu trouves ? : 0 
professeur paté , robert paté ? 
mais le meilleur ça reste 
xd euh ouip 
pour vous relaxer avant de dormir <3 
#lt ainsi que marty mais marty j'ai déjà ( thx !LINK! ) 
la déchéance 
j'te connais pas trop non plus mais j'te vois beaucoup dans mes notifs :p 
j'aime pas citizen kane vous pouvez , dès à présent , me taper . 
pas troop charismatique je trouve 
en plus j'ai visité les lycées aujourd'hui xd 
hum ... c'est pas aussi simple que ça ^ ^ a mon avis ça va être l'inverse ... 
mec je mange la même ce soir :') ) 
fallait pas me passer tes rushs askip 
encore un #teasing de mon prochain cm ! j'espère que vous êtes hypés de ouf : 3 !LINK! 
sur instagram y'a des amies qui mettent " [ nom de ville ] city " sauf qu'on est dans le sud donc ça fait " cabannes city " ou encore " noves city " 
y'a des gens qui acceptent vraaiiiment pas les critiques constructives sur leurs dessins c'est ouf 
moi de ma magnifique b ... alençoire ! 
bordel il est magnifiquuueuuuh * q * 
t'as donné cb ? :') 
#lt en plus j'ai une de ses têtes de pédophile ... 
allez , moi j'y vais ! bonneuh nuitaille ! et g po 18 ans 
" ah tiens j'ai pas suivi brioche au tabasco " * voix de brioche qui geule " aaahhhrgghh " * je meurs xd 
ok mais te prends pas la tête avec le montage hein x ) 
en vrai on s'en fout de ce tweet aimez vous ptain <3 ( même siii ... ) !LINK! 
preparation du tournage ! #nazalistedecourses 
#lt leurs films coutent pas cher ( du moins comparé à ceux des américains ) , leurs films sont juste ouf , leurs univers sont géniaux 
obah j'ai failli avoir la même :') 
ah mais c'pas cette semaine xdd 
graouuuh sorry c'était plus fort que moi 
merchiii ! bonne nuit à toi aussi ! 
magnifique doigt 
entendre dans le bus " c'est une bouteille a grenadine " 1 / ballekouille 2 / on dit pas fils a pute que je sache :-) 
pour ceux qui ne l'auraient pas vu , le teaser de je suis un maestro est sorti ! :) !LINK! 
la deuxième fin est pourrie xd 
oui je l'aime beaucoup ! 
pendant ce temps , focale film ne dépasse pas les 100 abos et lui 2000 rt si c trist ptain !LINK! 
c'est con que le monde ils aient écrit un article de merde pour finir sur youtube ils avaient écrit deux bons articles le même jour 
dommage qu'il y ait pas le bouton " dislike " sur fb 
sinon je peut mettre ma pp nazaroux 
mais wtf mec j'y comprends plus rien la xd 
les cheveux rouges > > > 
ok je fais avignon-lyon direct 
oui les proportions sont truquées de ouf xd bah c'est que siana m'a demandé ;) 
j'ai rep même si je suis pas en seconde ;) 
perso j'ai pas aimé du touut alors que des films plus longs j'ai adoré xd j'pense que je suis pas rentré dedans x ) 
dès que j'écoute du fauve ça me fait toujours penser à quelqu'un en particulier c'est ouf 
mdr ça y est jsuis bloqué 
j'te l'ai envoyé sur skypuh o / 
sérieux ? c'est cool ! le mien ce sera en début de première semaine par contre :p 
allez , c'est sur ces jolis dessins dans ma tl vous dit bonne nuit ! 
cette fin de film est géniale j'aimerai tellement pouvoir proposer une fin aussi belle xd !LINK! 
parce qu'il est con xd 
ma chewie ça va pas du touut ça ! 
mdrr tu pars habiter à coté du lycée ou quoi ? :') 
moi tes cm 
le making of du cm sera juste ouf xd 
- mardi : opéra - un samedi début novembre : chateaurenard salle de l'étoile ( genre 2h ) voila x ) 
dommage , le roman est pourtant le meilleur des 3 
attention mon prochain tweet est un ptit spoil de #lis et pis c'est un gribouillis aussi 
j'ai découvert qui j'étais vraiment !LINK! 
très beau ! aucun conseil , c'est très réussi et tout est bien détaillé ! ( les plis blblblbl ) 
c'est réciproque ! 
daniel , le fan qui de star wars qui avait un cancer , est mort :( may the force be with you forever ! 
" johanfouille ? johnanouille ? " un ami qui essayait de dire le nom skype de 
déjà fait hehe quand même ! :p 
surtout l'histoire du dernier , et pis londres > > > 
j'aurai aimé , surtout qu'ils sont géniaux , mais j'peux pas ( la date et pis c'est trop loin ; ;) 
ah faut que je révise pour dema ... ah bah non on fout rien demain :-) ) ) 
c'est johanouille xd 
je dessine une scène de kill bill pour le concours dessin de mon collège catho dois-je ajouter que je vais me faire ( surement ) censurer ? xd 
oh pu té 
histoire de vous faire rigouler 
bah fallait e-penser avant 
moi c'est antoine daniel mdr lol xd des barres 
critiquer le physique c'est le niveau le plus bas du jugement mais bref heureusement que j'ai unfollow les personnes comme ça 
petit up de ma critique de this is not a love story 
je vous jure ce type est le pire de yt il a répertorié les pires vidéos d'internet sur sa chaîne 
remember le délire ninays à la rentrée sur le serv de jupette xd sinon <3 et pis t'es du sud ! 
ah x ) mais si tu pouvais me l'envoyer avant 14h ce serait cool x ) comme ça je pourrais faire mon interview avec la mm lumière 
t'as pas compris ma bdm aussi 
" comme une pucelle dans un gangbang j'en branle pas une " thanks orelsan xd 
les acteurs sont excellents . je n'ai pas vu raph et julien dans des rôles . c'était ouf . quand vous le verrez vous comprendrez mieux #nospoil 
oh oh oh oh pour monter quoi dessus ? 
le conservatoire d'avignon ... j'ai l'impression que vous me prenez pour un con srx j'appelle , j'explique mon projet et ... personne comprends 
mec en hda cette année j'vais parler de la haine xd 
c'est quoi le thème ? 
bon moi j'y vais o / bonne nuit ! et merci à la team , et pour ce live wtf xd 
pour bien commencer cette journée :) !LINK! 
( et le bac pro c'est pas trop pour moi vu que je compte faire des études longues xd ) 
une vidéo de kalitay !LINK! 
oh puté il a pris la pastèque oh puté 
j'ai refait de la guitare oh god j'aurais pas du la sortir je sais plus en jouer xd 
bon , j'vous laisse ! bonne nuiiit ! 
bonjour aussi 
il a fait le remake de " la colline a des yeux " et " les autres " ;) mais régression a l'air aussi bien que les autres 
le canapé ok mais le paillasson j'te laisse l'honneur :) 
disons que c'était pour détendre l'atmosphère ^ ^ 
petit joueur 5h45 
des gens qui vont aux coulisses des web séries ? 
dans je suis un maestro , je bande quand il y a la partie musicale 
je suis mort alors je go dodo xd bonne soirée et bonne nuit :P 
la raaage xddd en même temps le tiramisu > all 
#lrt j'espère gagner ! 
je suis content :) l'harmonie de chateaurenard veut bien tourner avec nous par contre pas mardi à l'opéra :( mais putain 45 musiciens quoi 
tournage fini o / ça aura été rapide ! 
resiste prouve que tu existes oups pardon c'est à cause de regarder crossed et son générique de fin avec des musiques années 80 
c'était avec plaisir 8) 
bon je suis chaud pour demain la ça va chier des bulles ! 
encore plus que les bacheliers l'année dernière ? j'crois pas nan plus sérieux c'est chiant un peu xd 
sinon si trump passe , les usa sont pas dans la merde . " alors mr trump , qu'avez vous fait pour le pays ? " " j'ai tout oublié , oups : x " 
demain l'entrée se fait " 3 rue racine " pour le tournage j'ai direct pensé à #inspecteurracine 
pas encore vu : x 
en fait " minecraft story mode " il est sympa je m'attendais à pire disons x ) 
bien sur a 2min21 
hélico-tête 
obah coucou toi 
vous pensez que ac syndicate il peut tourner correctement avec un i7 + 8go ram + nvidia geforce gt625 ? 
un dessin de whiplash ? : 3 
bah jte conseille d'aller regarder sur youtube ;) 
qui est chaud pour une vidéo wtf asmr ? 
allez mail à l'orchestre d'avignon : envoye c'est à eux de décider si le projet se fera ou non par leur accord ! pray for nazaru 
je mais bordel qui m'explique pourquoi je viens paaas ; a ; ( cc ) !LINK! 
j'crois que dans ma bio j'vais mettre " photomonteur professionnel " 
ou sont les meufs frero ? 
nan mais j'y suis pas en fait xd j'étais a la salle de l'étoile toute la journée pour filmer un spectacle x ) 
wow la vf de uma thurman dans pulp fiction c'est la même que celle de la fille du constructeur d'avions dans porco rosso o . o ça fait bizarre 
c'est devenu des snipers du game ? 
d'ailleurs il passe que dans 10 cinés en france je suis déception :( ( 
sinon j'espère te voir le 11 à avi :p 
il est mort : 0 
moi c'était aujourd'hui : 3 bonne chance ! 
( enfin ce sera deux jours dans ces jours que je viens de citer ) 
photo zoomè de ouf surtout 
" la croissance du rmi est elle une bonne nouvelle ? oui ou non " :) 
#lndc vous avez intérêt à être en tt ! 
ne me rappelle pas cette expérience traumatisante ! 
" faut demander au siège " * se casse la gueule * " c'est le siège mdr lol sucons nous :) " cette pub est ... arghhh 
oui je sais je l'avais déjà vu , c'est pathétique ... 
omg omg xavier dolan a été changé grace à elephant j'ai vécu la même chose . ^ . 
bah ça va c'est ez la journée d'appel 
bordel on dirait un film de serie b omg et c'est la suite d'alice au pays des merveilles pas real par burton wtf !LINK! 
il me dépasse de peu : 3 
ça dépend tu recherches quoi comme film ? 
j'essayerai de le voir a l'occasion x ) 
yep c'est sur mais ceux du un faisaient moins " cartoon " / faux je trouve 
" tram 2015 " nouveau manga 
si demain j'ai pas 15 de moyenne au 1er trimestre je rage de ouf a cause de l'art plastique ça me ferait bien chier ... 
eheh oui tu croyais que j'étais en quelle classe ? 
avec lune on s'est lancé dans l'écriture d'une web série post apo x ) 
et ça marche au moins add une ram sur un ordi non configuré soit même ? xd ( j'essaye de m'assurer au plus :') ) 
alors t'en as pensé quoi ? 
mec j'ai vu sur snap t'as trouv ... volé ça à qui ? 
sqdklqlfsjsfljqslfjqsfjksk faut que je trouve une idée de scénar raaah j'ai tellement envie là 
quand tu fais du montage et que tu fais arrêt sur image 
j'aime bien quand l'image s'affiche pas mais que j'entends juste la voix xd 
mais si jamais j'peux me débrouiller avec le staff du pandora que je connais bien ^ ^ 
oui tkt 
cours de latin , le génitif . " par exemple : paul est beau , paul est gentil mais paul est un âne " bonjour , vous n'avez pas honte ? 
aujourd'hui c'est le bordel ptain ! tom lit ses coms # 6 nouveau clip de yeye making of de um 2 eh beh <3 
bon bah ça devrait le faire alors xd 
j'ai tellement hâte de demain genre on sera 15 à tourner ça va être ouf 
xd et pis demain :') 
nan mais c'drôle 
ça aurait été encore plus génial avec des persos à la wankil xd sinon c'est excellent ! 
moi aussi xd j'ai voulu les contacter pour le cm j'ai même pas réussi à passer la barrière de la secrétaire 
bah faut l'analyser point par point ; présenter la vidéo , décrire ce qu'il se passe , montrer le message qu'il veut véhiculer ect 
je crois qu'il a invité que les gens de st jo x ) 
heureusement que l'interdiction de sorties scolaires s'arrête le 22 , on a visite des lycées le 24 on y allait pas de peu 
dans ce cas la " community manager " :) sinon ça veut dire court métrage aussi xd 
la fin de la petite mort 3 , la boucle est bouclée . cette série bd est vraiment bien . merci pour ces barres de rire et d'émotion 
il a les miens mdr xptdr lol 
j'ai pas trouvé ça pour moi c'était plus une critique de la vidéocityparis 
videocity c'est mieux #mdr 
c'est la transhumance parisienne nan ? 
#lndc - les nuits de charlotte ( cc ) 
est-ce que ça vous dirait un teaser de je suis un maestro ? 
sinon ce film m'a donné envie de créer tout et n'importe quoi 
la même 
heureusement que c'est pas 2 girls 1 cup 
non c'était juste qu'au fil du temps hp ça me passionnait moins :') ( je me rappelle que tu lisais hp en cm2 xd ) 
la tienne c'est mieux j'pense 
la chorale de youtube xd 
thx la 20th century fox qui fait ça à chaque adaptation 
genre j'suis tro famous kestadi fdpasserelle là ? 
quand snap t'envoies des messages subliminaux xd 
avoir sa prof d'éducation pastorale sur fb < < < 
obah ce soir y'a scarface sur D8 regardez le , il est bien 
mais c'est surtout si j'aurai le fric pour et si il tiendra sur mon pc ( je pense quand même ! ) 
oùla dans ma tl y'a des gens ils sont chauds la faut pas leur faire de blagues :') 
#lt je rigole en vrai j'vous aimes <3 
oùla euh non xd 
c'est a moi ktuparles ? 
#lt genre " obah j'ai des patates et je suis biologiste obah je vais faire des plantations avec mon caca et mon pipi :-) " 
true story de ouf xd 
la marseillaise par les anglais j'en ai eu des frissons ptain 
c'est sur xd 
ah oui x ) moi aussi ^ ^ je préfère percy jackson et sublutetia à hp bizarrement x ) 
ptit dessin de newt scamander avant d'aller dodo je le referai peut être en numérique avec + d'éléments 
je suis joie a me dire que je vais revoir l'équipe d'ulysse et de la non série ainsi que slimane baptiste berhoun :D 
wow la pp de michael bay est passé par ici ! 
je testerai ça demain ^ ^ mais c'est bizarre , avant il marchait sans pb avec l'écran 
c'est scientifique 
mais il vient tjrs au pandora ^ ^ et il y aura axolot :p 
#lt surtout parce que à la fin de la séance au pandora y'avait masse applaudissements et j'men rappelle de ouf 
ptit up j'ai fait de l'asmr hier soir 
c'est très le live de et o / / !LINK! 
j'aime une vidéo de - what the cut #37 - jedi , cuillère et webcam !LINK! 
moi je veux juste revoir les personnages <3 
j'aime bien l'histoire . par conte 20h ... wtf quoi 
#lt bref , voila ce film est un hyper bon feel good movie 
c'est très zoli ! mais attendez ce soir si je le termine le mien eheh 8) 
eheh ! ça c'est grace à nico : 3 merci ! 
les vieux bails 
la magie des doubles comptes 
première fois que je vais a un snack avec des potes . jme suis fait arnaqué de ouf " ah mais vous avez pas demandé un coca et des frites " 
( mais si tu peux pas venir à chateaurenard c'est pas grave , c'est juste quelques plans raccords avec l'harmonie ) 
oui :') en pire des fois :') 
bon bah je sais ce qu'il me reste a faire ce soir #drawingtimutonight 
non , je ne vois pas de quoi vous parlez m . tomskill 
les calculs avec des x < < < 
j'aime bien ses videos ouep x ) 
nan mais ça va être le bordel quoi xd 
tu m'dois 10 séances d'ophtalmo ! 
c'est très la fatigue et la maladie #lit #bronchitedetesmorts 
" contre le harcèlement , tout le monde peut agir " 
#lrt le tweet de la vérité face à un tweet débile de siphano 
j'ai toujours pas fini mon prochain cm que je bosse déjà sur un prochain et j'suis en prévision d'un moyen métrage voir plus xd 
pour quiii ? 
les gens préfèrent la minia 1 ... je la trouve moche par rapport a la seconde ( que je vais sûrement refaire xd ) 
non mais genre si il marche ça va donner envie au producteurs d'en faire plus xd 
ce serait à la fois intouchable ( trop ptite ) et à la fois bizarre 
#lt eh bah nan c'était un chibre 
wow wow peeps si tu as un problème de bdn tu peux en parler tu sais 
j'suis devenu trop commercial mnt 
wow on dirait moi xd 
claire chazal qui part de tf1 
bah je trouve ça dégradant pour les videastes . je te conseille de voir des photos , tu verras ^ ^ 
jvais dodo chuis trop ko ton dessin tu l'auras sûrement demain toutes mes plates excuses 
ma journée passionante : - dm de maths - td de sciences physiques - monter une armoire \ o / 
non c'était pas toi :p 
sur ceux , bonne nuit ! ( et merci au devoir de techno très moche de m'avoir pris une heure ) 
qui se souvient de amy macdonald ? cette femme a une voix et des chansons géniales 
même la cérémonie de fin de terminale ? 
oui guerre 15-19 en marche 
thx ( si je veux acheter acs il faut que j'ai 8go et j'en ai que 4 xd ) 
xd ce serait une bonne idée comique :') 
pas vu x ) 
court métrage mauvais . de bonnes idées mais mal exploitées ... et pis y a ça ... uh ? !LINK! 
a partir de maintenant , on est fichés s 
je cherche un plan comme ça pour un cm ptdrr :') 
alors ui . 
d'après un pote qui a sa mère qui connait bien le lycée ( cyprien hablot ) , elle l'a pas suppr x ) 
ça dépend du type de ytber ;) 
" a part star wars tu connais rien " bah en fait il vient de se contredire là . ^ . 
alors , vous en avez pensé quoi du sketch ? :D !LINK! 
c'est ma cristaline ! ( cc ) 
donc pitetre si des gens du twitter et youtube game y vont par contre ! 
les l = des hipsters 
ça ferait un bon jeu ds 
oh moi dans ma classe j'en ai des pires :') ) 
sinon lune ( si c'était bien toi ) j'ai pas compris là xd 
oui j'ai même vu cléopatre de 5h mais c'est tarantino , et ses films vont " vite " d'habitude et là j'ai pas trop l'impression 
moi mdr mdr la blague 
mais y a un pb au niveau des dates ? ^ ^ 
et la tu tombes sur nathan mdrr 
pauvre staff du mangame show quand même ... ça s'annonçait ouf pour eux et la boum intempéries <3 sur eux 
je reste au lit j'suis malade xd 
ah oui noé xd lui c'est normal x ) 
moi aussi 
xd quel scandaaale ! ( en plus on était payé 8) ) 
je sais pas si j'irai à la japan touch cette année ... a voir 
pp halloween à l'arrache : done 
tu n'es pas la seule o / ( même si je suis un mec ) 
sérieux nikko il m'a mis mais en fait j'ai presque pas participé xddd 
ah , c'était quoi ? 
je viens de me remater la fin de lis chialerx 2 mettre de la musique entendre la musique de lis dans sa playlist chialerx 3 
yo bonne journée de cours ; ; 
je crois que mon co-réal s'en bats allègrement les ... steaks du court métrage 
en plus d'avoir un plan séquence qui dépote , le mash up de est excellent ! !LINK! 
c'est nico dans quelques années mdir 
eh c'est faux the cake is a lie 
j'ai acheté putain de guerre de tardi hier wow la claque que je me suis prise 
je suis a la pgw 
ah bah faudra que j'y aille un fois o / 
j'ai trouvé le film bof ^ ^ a part les musiques et la réalité scientifique , y'a pas trop d'histoire et les persos sont 
ok mdr j'appelle ça " déficience mentale " 
ce soir : avp suriecateuuuh 
j'adore tes dessins , ils se démarquent pas mal des autres et c'est cool ! passe le bonjour à squeezie de ma part #mdr 
mais il y a pas eu de désistements ? 
ptdrrr les gens comme ça faut les éviter à tout prix omg x ) 
moi c'est mais personne le savait 
les rageux diront photoshop 
et dire que j'aurais pu être sur paris ce soir ... merci la sncf pour vos prix excessifs 
non xd c'est pas un film d'horreur ;) 
uip j'lai vue hier soir après la veillée 
8 fois 2 égal 16 eh on est plus en faux 
ptain j'y avais pas pensé omg 
bravo louane . tu avais une phrase a écrire et tu as fait une faute " profitez " gg 
sérieux trop d'effets spéciaux tue les effets spéciaux cette ba en est un pur exemple !LINK! 
ah ok c'est cool finalement les rencontres de cavaillon ! tu peux rencontrer du monde ! ( j'conaissais de nom mais jamais allé ) 
c'est très beau ! c'pour un projet en particulier ? : 3 
bientôt les 100 abos sur focale film ! pour vous abonner et voir des vidéos de kalitay : !LINK! 
ah , vérifie qu'il est bien branché clipsé étou , j'ai eu le même pb a cause ça ^ ^ 
j'ai ajouté une ram . mon ordi s'allume mon écran s'allume ils se connectent pas help plz 
au secours je comprends plus riiieeen a lis et j'en suis qu'à la fin de la partie 1 de brioche xd 
oui faut prendre ça pour un nanar mais c'est au niveau du cinéma français que ça va mal aller la : x 
la première fois est toujours la meilleure 
twitter est raciste de ouf 
ça dépends de quels vlogs tu parle xd genre et d'autres font des vlogs hyper bien travaillés ^ ^ 
parce que les traducteurs françaaiiis sont mauvais 
j'ai voulu faire ma muscu et mon vélo matinal puis je me suis senti mal je crois que le tournage m'a rendu fiévreux xd 
aucun mot ne peut décrire la situation actuelle . aucun 
moi j'aime pas les chiens à cause d'un ancien voisin , dont les chiens aboyaient 24h / 24 pendant 3 ans ^ ^ 
bonne nuit :) !LINK! 
il est vraiment bien 
tu dessines extrêmement bien en plus ! 
un an de plus ça aurait été plus glauque xd 
c'est dommage que ça se perde ... par contre on l'a pas vu mme maire xd 
rooh ! avignon c'pas une ville de catho réac xd le fossoyeur et axolot veulent créer une convention ! 
baah avec lune on cherche des acteurs 
merci :') je tag , , et a #dessinelesyeuxfermés : 3 
il est temps de me filmer o / 
( y'a aussi les anorexiques qui souffrent ^ ^ ' ) 
au contraire je pense 
en même temps c'est un s3 mini xd 
nous allons mettre zora en position latérale de sécurité , autrement appelé pls . 
les lives de au comiccon sont juste <3 33 
merci jacq ... naza et antoine :) ) ) 
euuh ouais c'est chaud la xd 
pas sur ptdr 
bon . il est temps d'aller affronter la pluie 
ptdrrr nicolas dupont aignant " ils demandent au plus gentil des peuples le refuge . c'est un complot " impossible d'être plus con ... quoi que 
mais elle parlait de meubles ikea : o 
bisous de nouus : 3 
du génie rien d'autre à dire bravo ptain <3 !LINK! 
ui je sais pas m'exprimer mdr 
ouch :/ / c'est dommage . ^ . 
disons qu'il ne faut pas faire de régime 100 % à rien bouffer . faut mieux s'alimenter si on mange mal et faire du sport 
je rentre dans la salle de bain ok le chat qu'est-ce que c'est ? qu'est-ce que c'est qu'est-ce que c'est ? 
mais bordel y'a plus de gens de la ninnin qui rt que ceux de la ays xdd 
je connais quelqu'un qui l'a pas aimé perso xd 
le @ 
cette chanson > > > 
boarf tu sais ils sont cool hein xd c'est des jeunes entre 20 et 35 ans passionés de vidéo alors bon x ) 
vu que tu m'a aidé pour je suis un maestro , je te laisse la place : ' 3 
z'êtes chauds pour une vidéo wtf en asmr avec des reférences un peu partout d'ici peu ? 
demain j'arrive ça va envoyer des bulles 
disons que le perso principal te fait tellement espérer pendant le film que t'y crois et pis c'est de l'humour british > > > 
sinon avec faudra qu'on se voie irl pour notre projet ! 
j'en étais sur eh eh en même temps on se connaît pas temps que ça xd 
10h plus tard : " un bébé retrouvé mort découpé à la tronçonneuse dans les bois " 
surtout que les gens comme ça faut juste les ignorer quoi ^ ^ 
mec tu fais de la modélisation 3d ? o . o 
mon meilleur ami ( réalisateur ) qui me dit " tu connais ? " j'étais en mode " wtf " 
en vrai le tradi > le numérique 
je me suis rendu compte de plusieurs trucs lors du live de la video city et un surtout bordel mais vous êtes tous sur vos portables a filmer 
#lt " lol je suis morte et j'ai écrit ce texte mdr mdr " 
bloqués ? mdr mdr mdr mdr non je vois pas x ) 
okay , juste pour savoir ^ ^ 
oui , c'est sur :') 
je serais un gros fdp si je critiquais surtout que bah jsuis pas mince duuu tout xd 
mouilletter c'est tromper ! 
je viens de voir un com sur une vidéo d'une ado qui chante juste et qui a une très belle voix disant qu'elle est trop maigre fyhasvnjkvegdfk 
moi c'est l'inverse 
vidéo asmr bien wtf de ma part j'espère que vous aimerez <3 ( elle est en non repertoriée <3 ) !LINK! 
les musiques espagnoles elles démontent tellement tout sauf kendji 
ah la même 
nop demain ^ ^ le 11 x ) 
#lt et pis quand t'apprends qu'ils étaient 8 sur le clip , tu te dis wtf o . o en plus dolan fait ses montages lui même 
j'espère te voir un jour sur paris pour tourner des trucs ;) 
ah fais attention à ce qu'elle crée pas le 4ième reich quand même ! 
bon bah bonne nuit ... demain a 4h30 ... je vais essayer de dormir ... niquez vous les territoristes ptain 
xd nan mais je me suis rappelé de lui ;) ( après 2 heures xd ) 
4 / le cinéma xd 
on dirait ( pas ? ) le sud ça faisait longteeemps 
jme disais bien 
au y'a " les dissociés " de en avp le 11 novembre ! venez , le film ne passe pas en salles d'habitude ! :D 
tfaçon les pédophiles c'est tous des homos ! 
bon il est temps de storyboarder ! 
quand ça fait un jour que t'as plus consulté skype 
bon j'vais vous avouer un truc ; j'ai chialé comme une madeleine à la fin de me and earl and the dying girl raaah ce film <3 
wow xd j'ai hâte d'être a saint jo alors :') 
anecdote : françois descraques s'est inspiré de la chambre de chloé dans lis pour la chambre d'alban dans " rock macabre " 
en svt on a parlé de la " trisomie du cri du chat " tout le monde a rigoulé 
ce plagiat mal foutu de dslr guide 
contraire pour moi il a un regard bienveillant sur les vidéastes 
wow , superflame s'est fait démonté à la france à un incroyable talent o . o 
jsuis malade ... askip y a eu une prise d'otage a avignon 
bah ça va c'est un making of donc j'me tape des barres x ) 
j'ai envie de dessiner mais j'sais pas qui ; a ; 
on a fait rugby j'ai foncé dans le tas et maintenant j'ai mal partout j'ai l'impression de m'être fait en * * * par un lama du pérou srx 
respirer ça permet de vivre 
gnar c'est pas le type dans zelda ? gnarandorf mdeir non sinon c'est qui ? 
non je dec tkt xd c'est juste qu'elle est famous mdeir 
en apl j'ai voulu dessiner un pote et c'est parti en couilles xd 
rendez vous bientôt pour je suis un maestro ... #teasing #hypeisreal 
mes notifs elles sont devenues aveugles mdr 
oh mon dieu oh mon dieu ce visionnaire françois descraques 
ah oui , ça fait déjà deux mois j'crois :/ elle avait fait de bons films ... 
elles ne changerons jamais sauf si j'suis malade ce sera pire 8D 
quand il pleut dans le sud faut sortir l'arche de noé cong ! 
" un j'aime = un soutient pour les familles si vous likez pas vous êtes des monstres ! ! : o " stop faire ça ptain 
oh c'est bien moche #oneyearago 
bon par contre c'était le dernier petit bout que vous verrez du cm jusqu'à sa sortie officielle : 3 
babord ou tribord mon captain ? 
mais ce que je retiendrai de ce film c'est surtout lily taïeb cette actrice a un potentiel de ouf 
bon je galère à dessiner la j'trouve ça moche 
bon trop de conneries sur twitter par rapport aux attentats de paris #off 
seuls les vrais connaissent mon #lt 
mais c'était les lives de nyo xd 
voici la minia de la série there is no learning curve ii de , et ethekid que j'ai dessiné ! 
mais le pire c'est que d'habitude ça m'arrive à moi ça :') 
malaguenaaa salerooosaaa y desierte ninermosaaa !LINK! ( j'adore cette chanson ptain ) 
le bad guy de #acsyndicate a l'air tellement badass ! et l'ambiance du jeu un peu " malsaine " a l'air bien sympa 
pauvre japonaises ... oups 
le préfet va parler ! 
; a ; bon bah bonnes révisions :( 
re spectre il est cool c'est pas le meilleur james bond mais il est assez bien il s'est passé des trucs pendant que j'étais au ciné ? 
xdd nan mais les critiques constructives genre où ça va pas dans le dessin ( et gentillement ) 
bah t'as bien raison xd 
ohémegé ta découvert : o 
oh la violeeence 
la séquence d'animation dans kill bill 1 est mythique une des plus belles animations que j'ai vu dans un film 
nouvelle pp 
tu rêves trop nico / sbaff / non mais sérieux , on dirait un article du gorafi quoi xd 
ouais mais j'laurais pénétré au moins 
ma veste elle est partie faire le djihad je la pose dans la cour et je la retrouve plus :') ) 
pour le prochain lis tes ratures , vous préférez que je parle du roman " la meute " ( vdf ) ou de la bd géniale qu'est " seuls " ? 
ptit resto dans avignon avant d'aller voir seul sur mars au pandora 
montage + soundtrack de kill bill 1 et 2 dans les oreilles #lebest 
mac lesggy a perdu sa tête 
la voix de la vérité j'irais le voir en streaming !LINK! 
ne pas regarder les coms de ses vidéos pendant une semaine et revenir dessus et voir des coms géniaux et constructifs <3 3 
bah niveau de mon cm ça dérange pas , ce serait le week end jusqu'au mardi grand max ^ ^ 
xd percy jackson j'aime bien ( en livres , of course ) et sublutetia c'est jules verne qui rencontre la planète des singes x ) 
voici l'influence de certains vidéastes gaming sur les jeunes vous n'avez pas honte ? !LINK! 
" remember me ... " un ptit gribouillis de #lis parce que la fin ptain 
sinon bonne nuit voila j'ai fait joujou avec l'aquarelle j'en ai foutu partout xd 
je fais ( encore ) joujou avec photoshop 
c'est très le bordel 
tsunami environ 15k morts apparement 
les rageux vont boobzer 
c'est sérieux ? 
ok un terroriste armé arrêté à avignon ok 
faudrait que je me remette a faire du sport quand je sors des cours mais après jgo dormir mdrr 
il est ouf , on dirait tellement poudlard :') et votre cdi est excellent ! après le cpe et les profs avaient l'air cool 
quand personne ne t'aime 
genre t'es né le 1er janvier 
bah dsl mais au bout d'un moment ça m'a dégouté des chiens ^ ^ " 
#lt genre waw c'était rapide de ouf o . o j'suis choqué et déçu 
il est fort probable oui 
pourquoi ça parle de l'hotel pullman en fait ? 
oui , aussi genre samuel ptain xd 
askip je fais du rap !LINK! 
:( ( bonnes revisions 
les titres : 1 / le type qui est est nostalgique 2 / le type qui n'aime pas le passé 3 / oké 
oh intéressant 
vous pensez que dans 10 ans on pourra faire des #tweetsvisés à nos patrons ? 
2015 : l'année du n'importe quoi 
je te connais pas trop mais tu m'as l'air quelqu'un de doux : 3 
je viens de voir " me and earl and the dying girl " je n'ai jamais autant chialé devant un film putain je c'est triste putain 
chullycop et joharobot sur twitch !LINK! 
#lt c'est a ce moment la que j'ai compris que c'était du fake ( la bio ) 
nan c'est juste que c'est à coté de chez moi xd 
#lt et pas dolores hein 
lis le , c'est plus rapide xd 
omg les vieux bails 
" créer une red en 3d " 
c'est dans quel journal ? : 0 
oui et toi ? 
dans mon collège il y en a un il a la coupe d'hitler ptain #truestory 
je me suis fait plaiz 
bordel le making of va être tellement bien xddd 
donc faut refresh le site xd 
- passer une gopro a ses amis techniciens lors d'un tournage - mater les rushs - être mort de rire <3 
elle est tro d4rk sur sa pp 
les tutos de naza - baguette de chef d'orchestre une vidéo wtf avant le tournage de demain : 3 !LINK! 
... en même temps le dessin pour les minias jsuis mauvais alors bon xd ça me gêne pas plus que ça 
omg ce compte des barres a chaque tweet xddd !LINK! 
j'ai percé de ouf 
nan mais y'a pas que toi xd 
vous voulez que je ressorte des vieux bails ? 
yo je viens de croiser un petit de cm2 / 6ieme une bière a la main et une cigarette dans l'autre . jvieux pas faire le vieux con mais euh wtf 
j'y vais o / bonne nuit ! 
c'est batard ça xd 
kendji va gagner c'est prévu d'avance ^ ^ 
ils passent whiplash sur canal + dans pas longtemps ok soirée prévue 
chanson niaise sur fb : " je voulais juste faire la fête avec des amis nianiania lé maichant arab olalala " 
obah ooooh un enculeur de mouches ! 
et c'est la que je me dis " bordel lis me manque grave " !LINK! 
allez , bonne nuit ! j'vous laisse avec des aperçus de storyboard ; 3 
on dirait un chèque le truc xd 
les aplats de couleurs c'est bien chiants 
tellement c'est bourré de fx x ) on dirait une série b de disney 
il c'est passé quoi en fait ? ( sans vouloir faire la commère xd ) 
oui c'est sur xd 
( mais pitetre que j'y retournerai dans le week end ) 
nous on fait rugby : - une attelle - deux béquilles - un pied qui part de tous les cotés - un bras cassé :') 
de rien ! le livre est juste sublime aussi x ) 
enfin que c'est bien mis quoi xd 
la fin de parlons cinéma :'( merci pour cette émission <3 !LINK! 
ce qui est chiant avec la fin de #lis c'est qu'il y aura plus d'attentes d'un autre ep et j'aimais tellement cette attente théories ect 
mais vraiment quand t'es a 3 ans prêts tu comprends pas comment ça a pu dégénérer aussi vite xd 
dessin que je devais faire pour l'anniv ' de dieu ( ) bon anniv ' en retard ( pour de bon ! ) <3 
aujourd'hui en sciences physiques : " il a un caractère acide " " tere acide " terracid omg complot de ouf 
" karim debbache est enfin de retour " 
c'est chaud surtout que la on était pressés de ouf 
le film " made in france " reporté à cause des attentats à paris non mais sortez le ! ne vous empêchez pas de sortir des films à cause de ça ! 
( juste le bras droit de paul que j'trouve bizarre mais c'est que je chipote un peu trop ! ) 
et des gamin ( e ) s e , trains d'hurler sur leurs idoles , fichtre alors ! 
j'ai jamais vu la base des bleus de tout aump . ^ . 
oui mais c'était un photomontage dégueu <3 
#confessalimentaire : j'aime les épinards 
ptain cette photo on dirait une pub ford quoi 
le bruit , en gros c'est impossible à enlever , a moins que t'ai un canon et que t'installes magic lantern 
en plus tu es toute pipouu 
c'pas le forum hp ou tu fais parti d'une maison et tu dois suivre des cours ? xd 
oùla oui et c'est pour quoi en fait ? ( cm , docu , vidéo promo ... ) 
on part sur un tartare de cookies 
jacquie ? 
sinon y'a ce site qui est cool pour ça : !LINK! 
en 2 ans j'ai perdu 20 kilos ... en 3 mois en fait xd puis j'en ai un peu repris alors que je suis tjrs le même régime x ) 
en français on a appris que jean jacques rousseau aimait avoir des fessées a 6 ans parce qu'il recevait des pulsions sexuelles #truestory 
un tweet ou la personne disait " ouais c'est moi qui l'ai fait , j'ai juste repris le lineart sur google " 
bonne chance x ) 
j'parlais de toi mdir non jdec 
il est parti faire le djihad 
mdr lol shia labeouf dans un opéra xd !LINK! 
au cm et à pleins d'autres trucs xd et pis j'ai eu une illumination , une idée , et voila 
gg pour les 1000 abos ! 
il est sur avi ' ? : o 
ma réponse : 
del toro est vraiment bien en plus niveau " fantastique " 
je sais pas quoi penser du fait qu'on bombarde la syrie . ^ . 
" ils organisent un fight club dans une prepa " demain dans la presse 
au départ je voulais enregistrer lis tes ratures 2 et finalement j'vais vous poster une vidéo wtf en privé :) 
très bien et toi ? 
j'vais le mettre dans ma bio mdir 
( ça fait longtemps que je l'ai plus vu aussi ) mais je trouve ça hyper laid x ) 
yep genre il m'a aidé à écrire le scénar et pis ; - j'ai appelé tous les gens dont j'avais besoin - j'ai fait les papiers d'auto 
venez j'me mets en pv mdr lol la blague 
le tout nouveau testament ? 
allez , appelons le conservatoire commençons par la phrase typique " oui bonjour , avez-vous reçu mon mail ? " 
voui :') en plus j'étais à la je x ) 
en fait j'ai jamais " vraiment " vu ta coupe doc j'peux pas savoir xd 
il m'a dit que pour le moment il sait pas mais il a dit de vous présenter demain soir ( ou avant un peu ) pour savoir ^ ^ 
tu m'as tué xd 
ceci est un nez . #apprendslecorpshumainavecnazaroux 
bon bonne nuit ! je suis encore sous le choc de la fin de me and earl and the dying girl xd a demain ! 
moi j'ai représenté l'équipe alors que j'ai rien branlé xd 
wow wow lisez cette ptite bd zep , je t'aime !LINK! 
on peut dire qu'ils l'ont dans le cul :-) 
bordel " les animaux fantastiques " il a l'air génial j'ai encore plus la hype que pour les films harry potter réunis sérieux . 
skillnez : " siri , la maladie de crohn c'est horrible " siri : " déverrouillez votre iphone " #lndc 
je devais réviser ma géographie . et pis ma fatigue a dit nop 
je regarde un cm et je tombe la dessus ptdrrr une perle " bjr je viens du futur avec des moufles et une perche " 
vous voulez des screens joulis de mon prochain court métrage ? ( pas encore corrigés of course ) 
#lt il n'empêche que kill bill 2 est meilleur que le 1 ! #lanconsla3iemeguerremondiale 
nan mais c'est pas mon ytber préfèré xd 
maintenant on aura droit aux " coeur si t trist " ? 
allez , bonne nuit ! ptit wip pour la route 
true story moi j'crois qu'en fait même mnt j'aurais pas capté 
normalement j'aurais du aller au mangame show avec un badge presse , mais j'ai eu des pb perso . heureusement vu qu'il sont inondés :') 
persévère ! on sait jamais :) 
j'ai tellement envie de créer un court / moyen métrage style comédie musicale / musique rock macabre m'en a tellement donné envie 
surtout que ça parlera de musique eheh 
wow on dirait du munuera * ^ * 
xd mais c'est bien tarantino pour le théâtre ! y a des dialogues ouf et un jeu d'acteur très bon ( sauf la française du 1 xd ) 
sinon je recherche des personnes pour tester mon scénar des cobayes 8) 
bah en fait si il y a des désistements , ce sera marqué sur le site quoi x ) 
bonne nuit à tous et à touuutes o / 
" les s c'est les bestou les autres c'est des merdes " 
la version dvd sortie c'est la même que la version ciné ? 
louis xvi ? louis xvi ? mohamed ? ! 
je plussoie x6000 
wow j'ai trop de notifs xd 
mdr mec nous ils veulent annuler leurs portes ouvertes " oulala les djihadistes ils vont venir dans le collège " 
perso j'trouve ça pas trop triste ^ ^ fin c'est la vie quoi :) par contre 2015 , oui tu crains xd 
je me fais plaiz 
irruption dans la salle . mais ça devait trop se rapprocher des évènements du 13 novembre . françois , tu es un putain de visionnaire ( 1/2 ) 
la petite apparition de au début xd 
ça se dessine pas 
" les dissociés " wtf ça sert a rien la xd 
ok donc ma moyenne elle est à 15,1 ok ne pas avoir de notes en dessous de la moyenne pendant une semaine d'évals putain ça va être chaud 
ah uiii moi aussi j'y étais il y a des années xd 
demain : eval en histoire sur la guerre 14-18 et j'ai pas révisé la blague 
ah j'avoue c'est une bonne idée ça xd 
" j'suis tombé de mon escalier un jour et pis mon cerveau il a coulé mdr " 
nan mais c'est surtout passer une journée avec des potes en dehors du collège qui peut être cool x ) 
wow non nous on est tarés on se dit bonjour en mode triso en disant " ahuuu " 
ah oui j'avais pas vu 
nan mais je vais a la cité des sciences . ça devrait aller ... 
une vidéo par jour je trouve ça beaucoup trop xd c'est mieux 2/3 par semaine je trouve ^ ^ 
twitter il dépasse pas 140 caractèreuuuh 
" c'est johanna le problème " , 2015 conflit crée : check 
enfin si j'arrive à me faire une ptite place ce soir au moins 
bonjour c'est loic de la fibre 
bah j'ai les meilleurs profs du collège mec xd 
j'aurais bien voulu montrer la carte de visite pour focale film mais y'a mon num et celui d'arthur dessus xdd 
un pote m'a appelé et m'a dit qu'il avait une idée de cm il m'a raconté l'histoire de " trois jours " il m'a pris pour un con ou quoi ? xd 
" rock macabre , une mini-série gâchée ? " ma critique de rock macabre , de , dispo sur sens critique ! !LINK! 
allez , bonne nuit ! o / 
je suis ko en eps on a fait rugby j'ai ma jambe rouge et elle a un angle bizarre xd #plaquage #cafaitmalmaiscafaitdubien #nomaso 
c'est un ouigo mdrr nan plus srx ... je vais quand même y aller ( et pis c'est jvc quoi ... ) 
mdr j'crois que c'était pas une insulte envers toi hein xd 
ah merde j'ai oublié de faire ce soir :') 
ils connaitront les youtubers et les figurines de norman , cyprien et autres enjoyphoenix 
#lt le perso en vo a un nom tellement badass et en français quoi ... vous pouviez pas le laisser en anglais srx ? xd 
t'as découvert ma chaîne secondaire ! 
#lt la vérité véritable ; je bossais sur un montage de reportage avec un pote de 25 ans ( ça fait encore plus faux ) 
c'est tellement true story xd j'suis capricorne et dès qu'on me lève j'rale de ouf :') 
passe chez moi mdr 
eufff j'sais pas faire ça xd 
mais nico pourquoi tu m'as passé ce lien twitter ? xd 
ok ma prof de maths elle a pas mis mon 9/20 wtf elle a mis la note de ce contrôle à personne sur scolinfo j'espère que c'est pas un fail :') 
c'est a la fois beau et effrayant * ^ * 
aujourd'hui notre prof de français nous as raconté qu'elle a balancé son ordi par la fenêtre tellement qu'elle en avait marre qu'il rame xd 
des gens qui vont à la veillée à avignon de et ? : 3 
oui oui ^ ^ 
sinon vous allez bien ? 
bon allez , bonne nuit 
sinon avec mon pote on a réecrit tout le scénar du et franchement c'est beaucoup mieux x3 rendez vous d'ici 1 mois ;) 
pire que les combats dans dbz le truc oh 
yo les bitchez 
well je ne connaissais pas ce compte !LINK! 
bon c'est pas tout mais j'ai un making of à monter moi ! 
ui mais ce week end ! parce que ce sera les vacanceuuuh 
bah tout le monde est fiché s pour n'importe quoi mnt xd c'est une référence obscure :') ) 
et vous , que pensez vous des films noob au fait ? 
ah merde t'es a l'hosto : 0 bon rétablissement ! 
perso j'ai beaucoup aimé cet article . il dit la vérité et je ne comprends pas l'interprétation des gens alors qu'au 
too much love c'était qui ? xd 
quel film ? 
obah il est raté obah c'est moche 
moi aussi et le père a coté qui dit des trucs tellement vrais 
#lt bon moi je retourne à mon montage 
" j'ai pas aimé harry potter 4 parce que à un moment y'a un plan qui est pas parallèle au sol " jean michel critique , 2015 
la ays en pls 
" t'es comme le mistral , quand tu passes tu dévastes tout " worst déclaration d'amour ever 
merci jacquie et mineko 
soit j'ai pris un coup de vieux ( mdr a mon age ) ou alors entre la génération 2001 et 2004 il y a eu un grand changement 
ton père est um voleur . il a volé l'étoile de twitter . 
bonjour 
#lt ( ce qui est beauucoup mieux je trouve ) 
mais avec des références à la s1 voire une histoire parallèle wait and see 
ptain ça remonte à longtemps je crois que c'était pour créer une communauté pour ma chaine yt " nazaru " xd 
bravo à toi pour la diffusion live , tu étais à fond là bas ! :) 
non voilà celui là était bien ( je l'ai lu ce matin :') ) !LINK! 
wow j'viens de voir des photos d'un anniv sur fb c'est le bordel omg xd 
perso je l'utilise en stereo mais je sais pas si c'est le best x ) 
vous n'êtes toujours pas prêts . 
#lt et ça m'a inspiré un dessin à l'aquarelle eheh 
voici ma critique de this is not a love story " un feel good movie pas comme les autres " !LINK! 
c'est toi xd 
et tu seras à l'avp d'ulysse ? 
j'aime bien écouter du david bowie , ça m'détend 
pas pour le moment : 3 
pro poubelleur c'est mieux ^ ^ 
eh mais ptain j'attends tellement le retour de karim debbache ! reviens karim ; a ; 
c'est sur ! 
au bout de la terre emmenez moi au pays des merveilles pardon 
ça leur as pas suffit 130 morts ? 
en vrai a un moment on a bu un coup au bar avec arthur juste a côté de la ou tu habites 
je confirme :') 
votez ays pour un monde meilleur - slogan 2017 
bah j'ai l'impression qu'au contraire ils ont poussé l'univers au possible en le caricaturant au possible 
mais moi c'est une ddr 3 1600mhz ect la même quoi mais je sais paaas xd 
pour moi c'était comme choisir entre : - le cancer boarf - le cancer très gentil - le cancer dégueu 
" m'en bats les couilles ptain " 
mais après ça me décevrai qu'ils annulent , ça peut être une journée géniale x ) 
bon il est temps d'écrire un mail professionnel et bien sérieux comme d'habitude quoi ! #mdeir 
mon cerveau est parti avec son ptit balluchon et ses bras ballants 
ah j'aurais beaucoup aimé en minia perso ! 
surtout quand on dessine des poneys ... woops pardon tacle facile : xx 
z'avez oublié les dessinateurs ! #lndc 
#lt et nan c'était jeanne ! auswitch ! 
mes gamins auront un gsm 
pas moi :( 
je sais pas si ça passe sur mon ordi :/ 
oui . j'ai eu un bug dans la matrice 
ah tu l'as vu ? 
yep x ) faut relativiser et profiter de la vie o / 
perso j'y vais jamais xddd la c'est la première fois x ) 
avoir un 9 pour la note de son cahier en apl rager en voyant que tu es maintenant en dessous de 15 
si tu me payes l'avion j'veux bien : 3 
sinon qui a vu les nouvelles aventures d'aladin ? #mdr 
t'as vu elephant ? 
storyboard : fini ! allez , bonne nuit : 3 terminons la soirée avec du fauve <3 !LINK! 
je m'y rends aussi demain ... 
les steady =D émonte les bras 
ptit teasing des familles moi j'y vais , bonne nuit ! 
je pense pas nvidia gt 625 peut faire tenir des jeux à la ac finalement xd sinon tout le reste est bon :') 
3 chois s'offrent à moi : - ecrire pour la web série - finir de monter je suis un maestro - me filmer pour le making of de je suis un maestro 
tu veux voir 
d'autres attentats sont en train d'être déjoués , des conneries de partout , on sait plus qui croire ... 
ah j'ai eu la même t'as ajouté une ram ? 
vous êtes chauds pour un dessin là ? 
c'est dommage j'y vais seulement demain x ) 
" codes de meufs " cette page = le cancer 
enfin c'est un drôle de post apo x ) 
quand je fais du sport je regarde du karim debbache et je me marre de ouf xd 
#lt blague de mauvais goût : on 
il n'empêche que les films japonais > toute l'industrie du ciné de ouf 
#lt genre j'avais mis un bandeau pour éviter la transpi . je passe devant eux " notre real est devenu un pirate les gars " 
obah on a 100 abos sur youtube allez donc faire un tour sur focalefilm o / !LINK! 
mais facebook j'ai pas envie d'ajouter des personnes que je connais déjà sur twitter sur facebook stop me spam de " connaissez vous ... " plz 
je sais :-) des fois je faits des bieaux dessins dès fois 
j'ai installé une armoire a films / series o / 
j'ai rt au cas ou ^ ^ 
" louane " j'ai ris fort 
la ça va être chaud : x ce soir ? 
dieu est indescriptible donc dsl :/ 
demain je vais a poudlard c'est les portes ouvertes de st jo avignon 
t'as oublié avignon dans les dates d'avp :( 
té tro famouss 
bon il est temps de terminer d'écrire le prochain lis tes ratures ! 
courage <3 
o / / ce serait franchement cool ! 
unpandamoqueur mon amour <3 33 
bordel à la fin de " les dissociés " j'ai toujours des frissons en entendant la musique du générique 
bon par contre youtube il convertit tellement mal les vidéos c'est ouf 
( en fait le fait que le 9 pour le cahier d'apl me démonte ma moyenne ça m'a fait rager de ouf xd ) 
la fin la plus frustrante que j'ai vue dans un film ? elephant , sans hésiter . cette fin mais mais t'as envie de faire quelque chose 
racist / / / nadine morano apparait / ah non j'ai rien dit :) 
traumatiser ses gamins en 3 étapes : 1 / leur montrer mommy 2 / leur montrer elephant 3 / leur montrer un vlog d'enjoyphoenix 
oooh que non 
ma trousse était pleine d'encre noire toute la journée et je viens de la laver on dirait du cambouis ptain xd 
bon cet aprèm c'est : - montage d'un bétisier d'un spectacle pour dvd - découpage technique voir plus :') avec o / 
sinon j'recherche une personne pour composer des ptites musiques ( max 30 sec en tout ) pour un cm . 
obah on recherche un mixeur :') 
