excellent lien sur les bonnes pratiques en #dataviz ( en anglais mais facile ! ) via !LINK! 
j'aime mais ... ils sous-estiment clairement le chiffre , en ce qui me concerne ;-) !LINK! 
gros #fail de communication " : le désastre absolu de la police de new york sur twitter > !LINK! #mynypd " 
effectivement , mais je cherche une autre hypothèse ... ? ? ? #tweetprécédent 
je te laisse regarder à " choix dans la date " ^ ^ !LINK! 
y'a vraiment des journées pour tout #myday :-) !LINK! 
la longue frange dans les yeux ! 
matinée au square . 5 parents ... 4 pères ! #cool #çachange 
voilà tout est dit !LINK! ( c'est pas du bordel c'est de l'ef-fi-ca-ci-té ! ) 
l'homme dit " pujadas à la poubelle " #jesuiscellequitwitepoursonmari 
une mauresque c'est du pastis . le reste je sais pas , mais je veux bien apprendre ;-) 
je ne me souviens plus ... 
attention fromage dangereux ! #spoiler non en fait , explication ici : !LINK! #corrélation #causalité 
cherche tous conseils pour faire accepter le biberon à un bébé allaité récalcitrant ( et on le comprend ... ) #allaitement #biberon rt ? 
alors là , si j'étais prof je crois que je m'en remettrais pas #bouchebée #ledebat 
#edit les mairies doivent assurer la garde des enfants . y'a que chez moi que rien n'est assuré ? #tweetprecedent 
merci pour ces gentilles explications à la provinciale que je suis ( récente pourtant ! ! ! ) 
j'arrive pas à écouter et respirer ! dans la vie y'a les gentils qui souffrent et les méchants . 
ils arrivent chez vous ! " : le moustique tigre accélère sa progression en france > !LINK! 
mais du coup c'est nature ? suis un peu déçue ^ ^ 
en résumé : on ne clique pas sur des url facebook rt " : un outil pour pirater des comptes facebook - korben !LINK! " 
j'ai pas trouvé comment trouver nos deux réveils de respectivement 5h30 et 7h . une solution pour demain ? #help 
oh le joli dessin :p 
même chez nous fait moche et froid , ça te réconforte ? 
voila qui devrait interesser rt l'empathie inhiberait la pensée analytique et vice-versa !LINK! | #psychologie 
tu veux un réconfort ? le #chef de l'homme est aussi réfractaire aux changements que le tien ! il est rentré déprimé hier . 
moi jaurais plutôt fait l'hypothèse d ' 1 correlation implication / revisions / stress / cauchemar . et soudain plus rien de bizarre . #tweetprécédent 
merci pour le fou rire du soir ! ! ! 
j'y suis mais c'est de la pub ! c'est terminé ? 
degré d'une #blague #mathématique : ça fait rire aussi les gens normaux ? ( et qui ont quelques minutes à " perdre " ) !LINK! 
un peu flippant , même pour moi #statistiques # amis !LINK! 
soit 2 enfants insupportables ds 1 bain quelle proba 1 ) d'inonder la sdb ? 2 ) qu'ils ressortent propres ? 3 ) d'en noyer 1 ? ^ ^ 
tant pis pour les statistiques , fais des lasagnes ! 
oui . oui . oui . !LINK! 
désolée ^ ^ 
je veux des crêpes ! ! ! 
je ne sais pas mais si quelqu'un te répond je veux bien être informée ! 
hum , des scones ! ! ! une recette ? 
han mais attends 60 € par an et par personne ça nous fait un budget de 240 € par mois ^ ^ 
innovant ! mais il me faut un truc qui les empêche d'aller dans l'eau ! barrière électrique ? #mère #indigne 
fréquence et durée moyenne des retards ? ^ ^ 
" les tweets des gens du monde " mdr . ben au début j'imagine qu'il faut farfouiller et puis tu repères des gens que tu veux follower 
une collègue vient de me dire " j'te bade " en parlant visiblement de mes compétences . moment de bien-être professionnel #sogood 
mon homme ce héros ^ ^ rt : deux #incendies à #fréjus en ce début d'après-midi !LINK! 
les maths se cachent partout . !LINK! 
insécurité au village de la motte : nous avons un gang des trottinettes ! ( bon ok ils disent bonsoir quand ils quittent la place ... ) 
han ! j'ai la berlue ou tu triches ? 
mon mari me demande de twitter " pour voir " . un truc intelligent à me suggérer ? 
hihi . ok , 1ère stat : sais-tu qu'il y a 200 000 pompiers volontaires en france , en baisse constante depuis 2004 ? 
c'est con ^ ^ 
mdr rt : rt : la drogue chez les publicitaires : un véritable fléau . 
: perso , j'aurais gardé l'ile-de-france et fusionné toutes les autres régions . j'aurais appelé ça la campagne . #réformeterritoriale 
je fête ma titularisation . framboise - chocolat blanc ou mandarine - chocolat noir , vous auriez choisi quoi ? 
ah ben pas de souci même si c'est peut être trop grand pour être qualifié de rural ? ( 3000 hab ) 
j'ai trouvé mon futur village ! rt : definitifs - barjols : hollande 53,06 % , sarkozy 46,94 % 
courage ! 
sacré destin pour alan turing , dont on parle bcp aujourd'hui #invention #ordinateur #suicideavecunepomme !LINK! 
hum si ça donne envie ! ! ! 
et le meurtrier est ... #spoiler !LINK! 
vu ça ? rt tenez-vous prêt , le 24e et dernier épisode de la web-série 18-112 sera diffusé demain sur le site du sdis 91 
ni escargots , ni cuisses de grenouilles , on n'est pas à la hauteur de notre réputation ! ! ! 
huhu rt : un camion de pompiers tombe dans la seine !LINK! via 
pas seulement les actions mais aussi les raisons de l'indignation , ce que je trouve encore plus triste 
excellent ! " : il y a très exactement 10 ! secondes dans 6 semaines ( où 10 ! = 1 × 2 × 3 × 4 × 5 × 6 × 7 × 8 × 9 × 10 est la factorielle de 10 ) . " 
clan des buveurs de jus de tomates j'en suis ! rt : oui , le jus de tomate a meilleur goût en avion > !LINK! 
énorme sur " le mariage gay , ça ne me dérange pas tant que ce n'est pas officiel " ( une manifestante ) ( c'est nadine morano ? ) 
en quoi c'est flippant ? 
voilà , tout ça c'est la faute du pilates #sport #alcool #pasmafaute !LINK! 
eh mais ils sont graves ! ! ! 
! ! ! rt : il serait dommage d'oublier le tweet effacé de . le revoilà , faites tourner . 
euh non je pense que c'est toi qui confond : 59,99 € mensuel sur un an c'est dit . ça veut bien dire tous les mois ! 
le meilleur moment pour poster sur twitter ? ben c'est maintenant :) #statistiques #efficacité #viralité !LINK! 
ah , et pour quelles raisons ? je serais curieuse de savoir :D 
la video est excellente ! rt : comment faire un massage cardiaque grâce à « staying alive » des bee gees ? ! !LINK! 
dessiner ses data : please tu dois essayer c'est tellement inspirant ! ( mais moi jai pas le talent ) !LINK! 
c'est fou ! j'exige une fiche de lecture pour chaque , pour prouver que tu les as bien lus ! 
c'est horrible ! ^ ^ ( ta soeur est pas sur twitter hein ? :D ) 
vous le faites vraiment ? ? ? 
il ne pleut pas là bas ? 
#lechiffredujour à raison de 15 piqûres par jour environ depuis le 1er juil jusqu'à aujourd'hui , je me suis fait pomper 7 ou 8 ml de sang ! 
#restos2012 parce que ça coûte rien ;-) ( j'en profite pour dire que je suis une crétine #journéedelacrétine ) 
petite consultation ? un truc pour un f qui n'arrive pas à gérer ses émotions face à un collègue mal-aimable ( sûrement f aussi ) ? 
a pignans , manuel valls assure la pérennité du dragon 83 | var-matin - !LINK! 
x ou y mon coeur balance ( c'est bien ça me rajeunit ^ ^ ) !LINK! 
à la motte aussi : nouveaux tags signés " front de libération de la provence " à ampus !LINK! 
attends octobre / novembre , ça sera la période de la mousson , tu verras vite ce que c'est ;-) 
pas de moi , mais tellement drôle , je reprends : tu cocoe mi fillion 
me retrouve à faire une nouvelle commande , pas en soldes cette fois-ci ! merci #vertbaudet #grrr 2/2 #changedecrèmerie 
oh oh sommeil a visiblement le don d'ubiquité , il me colle les basques aussi ... 
bien envie de chercher un clavier optimal mais comment on teste ? rt : le clavier azerty vous ralentit !LINK! " 
et que disent-ils ? 
annulation de la #lgv marseille-nice ? 
mon moi-pro admire cette interprétation de haute voltige de #sarkozy : " une baisse tendancielle de l ’ augmentation du nombre de chômeurs " 
mon iphone m'a glissé des mains , est venu cogner mon gobelet de café , qui s'est répandu sur mon bureau ( et sur le fameux iphone ) . #vdm 
magnifique ! ! ! 
" : #oms : la différence d'espérance de vie entre un enfant né dans un quartier riche ou pauvre de #glasgow = > 28 ans en 2008 " 
13 : nb de piqûres de moustiques récoltées pendant les quelques minutes passées chez la nounou ( m'a demandé des stats ^ ^ ) 
et encore , parce qu'il y a les bidouilles pour redresser les données #taistoimimine 
espérance de vie plutôt qu'âge non ? effroyable en tout cas ... 
petite pensée pour mes amies de #bruxelles , mon #lolcat préféré . sont forts les #belges ! #brusselslockdown !LINK! 
:-) rt : je dessine un faire-part . aïe concentration pour l'encrage ! 
huhu rt : record de température battu pour un mois de novembre dans le var avec 26,6 ° c mercredi à fréjus !LINK! 
c'est génial non ? ? ? j'ai jamais écrit en latex je crois . t'as fait ça a quelle occasion ? 
le paradoxe de simpson , tjs aussi bluffant ( en conclusion " méfions-nous des statistiques ^ ^ ) — science étonnante # 7 !LINK! 
incidence du mot " rupture " dans les statuts facebook , nous sommes dans la période critique ! ( via ) 
une voie ferrée . le mot tchoutchou . j'suis pas inspirée . ( ou que vous avez un bébé de 2 mois ) 
précision utile :) !LINK! ( vu sur cmhalloffame.fr ) 
#instagram , c'est quoi , en quelques mots ? 
oui t'as pas vu je suis toute bleue . 
han siii , je veux voir ! ! ! 
oh les jolis graphiques !LINK! 
envie de pleurer en regardant #topchef , le ridicule des femmes enceintes n'a pas de limite ... 
" il n'était pas question que charlie hebdo paraisse dans les kiosques pour devenir okapi " fleur pellerin 
dans le catalogue #carrefour , petite bourde ou #marketing décomplexé ? :D !LINK! 
mon lait à moi . ok pour les diverses tétines , on va commencer par ça . 
t'as pas le droit de lancer le ballon vers l'avant #pratique 
oh la révolte des grands machins :D " : un échantillon très important de la population donc ouch " 
voyage dans le temps à la motte , vue de ma fenêtre :) #provence1944 
surtout bien conditionner les enfants dès tout petits , très importants ! #onsaitjamais !LINK! 
rhôôô je trépigne d'impatience de voir la vidéo ! ! ! ( pas possible au boulot ) 
et draguignan ? ( huhu ) en vrai , t'as trouvé les chiffres où ? 
c'est du chinois ^ ^ 
" et ça va fonctionner comment c't'affaire ? " mépris et vulgarité , du grand sarko . digne d'un président ? #ledebat 
fait pas bon être classe moyenne en belgique dis donc ... ( non ) progressivité de l'impôt !LINK! " 
ouais t'imagines ! bon , sauf fermat " j'ai pas assez de place pour faire ma démo ici " emballé c pesé pas besoin de symboles :) 
merci ! ! ! donc vieille , dépassée , et bouseuse ! ! ! #quoimontracteur 
ségolène regarde ses notes , cépabo il a dit , l'homme . 
ce qui est marrant , ce sont les gens qui te followent par que tu les followes ! j'ai rien d ’ intéressant à dire , moi ;-) 
t'avais raison ;-) : le " tigre " de seine-et-marne moqué sur twitter !LINK! 
j'ai un doute :D 
biz à toi , sœur #zombie 
alors celui là , de graphique , est encore plus #fascinant ! #probabilité de naissance par jour de l'année !LINK! 
meilleur smartphone à ( relatif bas prix ) ? xperia ? lumia ? wiko ? si vous voulez rt pour m'aider à avoir des avis , je prends :) 
sachant que x = 7 et y = racine de exp de quarante-douze brrrglounckgrrriii [ bruit du cerveau qui cogite ] P= 0 ! sûr & certain . 
" : 31,7 % de la superficie de la #france est inoccupée !LINK! !LINK! " 
oui ça titille ma curiosité maintenant ! 
y'a pas une pause pub ? j'ai envie de faire pipi . ( ah ... peut-être que si je zappe sur tf1 ? ) 
j'ai tellement l'impression que " bourgeois " est un terme du 19ème siècle , moi ... 
on naît varois ... et on le reste ! super carte interactive des mouvements de population en france !LINK! #statistiques 
dédicace à " : !LINK! " 
non mais attends c possible : si ça se trouve cette capacité se situe quelque part sur le chromosome y et pas sur le x ? #ohwait 
hein ? faut qu'ils m'expliquent comment ils font . doivent être super forts à tetris . 
correlation n'est pas causalité ( dommage j'aurais bien mangé plus de chocolat ) !LINK! #statistiques 
petit topo rt : les #pompiers varois en guerre contre les feux : !LINK! #var 
excellent :D 
ze solution ! " : l'accès aux urgences en moins de 30 min par l'actu en patates ;-) !LINK! " 
merci ! ça se plie donc aux règles de l'orthographe . quelle tristesse ! 
j'hésite à minorer les chiffres de " violence urbaine " que le ministère me demande . mimine mini militante . 
mes sons typiques de provence ? cigales ksi-ksi-ksi . hurlements de mes enfants . ah non rien à voir . mais typique hein ! 
j'espère que je confuserai pas trop de monde ^ ^ 
moi je veux bien mes résultats du #83 ( et qu'ils soient pas pourris si possible , les résultats , hein ) 
merci nicolas pour le conseil sur les aventuriers du rail : très bon jeu . facile à comprendre et sympa comme tout ! 
après le pull factorisation " : mobile ( ou suspension ) à la fibonacci !LINK! " 
mes collègues m'ont suggéré de faire des stat sur l'utilisation de la machine à café c'est sympa ... #onrespectemonboulot 
mais oui carrément ! je suis en train de lire des articles en chaîne ! 
j'ai eu un pull de cette couleur ^ ^ 
non . faut des uggs ? ( j'en rêve . c'est plus à la mode ça sert à rien chez nous mais j'en rêve . ) 
c'est une stagiaire , sois gentil avec elle ^ ^ 
tu écrivais tes cours en latex ? mais quels cours ? suis larguée . 
quand changer son choix au cours de route modifie les chances de gagner . totalement contre-intuitif :) #probabilités !LINK! 
ça c'est la blague pour moi , je crois que je vais glousser très très longtemps " : !LINK! " 
on va étudier ça de près ! 
on se méfie jamais assez des pingouins ... #corrélation #causalité 
par contre il est tout à fait judicieux de taper dans le ballon pour qu'il sorte du terrain #logique 
non , un seul ! 
ça vient de démarrer . images toujours aussi impressionnantes , toujours aussi bouleversantes #intemperies !LINK! 
cherche un joli hôtel pas trop cher mais charmant en ligurie ( italie ) pas trop loin de la frontière , pas au-delà de gênes . rt ? 
énorme ! ( et dans mon souvenir c'est pas la 1ere fois en plus hein :p ) 
et en plus c'est un village bio , que demande le peuple ? :D 
mais si on n'encourage pas ceux qui sont " mieux " que les autres , on va pas les motiver à continuer . " en progrès , continuez " non ? 
faire sauter 1/2 journée d'école en prévenant 15 jours à l'avance ? les solutions de garde ne se trouvent pas sous le sabot d'un cheval ... ! 
festival de toronto : le biopic sur alan turing , « imitation game » , remporte le prix du public !LINK! le monde 
mais oui brillante idée ! je te propose : tu listes des trucs et je calcule leurs proba ( ou toi après tout ! ;-) ) 
oui oui , elles sont soeurs je crois ! 
oh ... j'ai la gerbe " : le " point du mari " , vous connaissez ? !LINK! " 
enfin bien tranquilles ? 
ça résume pas mal ... #gestion #projet 
malgré darwin , on n'est pas tous beaux tous forts #zut ( la clause d'annulation est particulièrement savoureuse ) !LINK! 
damned , j'aurais dû insister pour ariane ;-) rt : + de 25 % des madeleine et ariane ont reçu mention “ tb . !LINK! ” 
trouvé sur météo france , on tourne vers 70 jours dans le var ! 
? : syndrome de fatigue chronique : vers un diagnostic au moyen de l'imagerie cérébrale !LINK! 
alors ... je viens du même pays que jacques chirac ... l'agnosie ^ ^ 
nous n'avons pas de pétrole , nous n'avons pas de gaz ... nous n'avons pas d'idées ? ? ? 
cherche #factchecking y'a déjà pas mal de choses vérifiées . 
dilemme moral ! to eat or not to eat rt : macarons abîmés , vendeurs à bout : les coulisses d ’ une boutique ladurée !LINK! 
viens de repérer une coquille dans un doc . qui a été diffusé . si petite la coquille : juste le nombre total d'interventions en 2011 #vdm 
je m'insurge . c'est top fun le pilates ( quand on a bu avant ) 
je me suis fait piétiner par un éléphant miniature ? 
mais les cours tu les tapais ? moi je les copiais à la main ! ? ! 
c bouclette ds sa jupette , love du héros costaud & qui sait pas conduire évidemment . merci milan #égalité des chances 
tu veux le lien ? 
fou ! 100 livres ! quel débit ! je viens de finir 911 de shannon burke , plongée dans l'univers des ambulanciers de harlem . 
c'est le soir je suis fatiguée je bugge . la nuit porte conseil ! " : probas rt : paradox !LINK! " 
du coup , on fait n'importe quoi avec le compte tweeter de sa femme ... ;o) 
la voix de benjamin biolay sur , ça y est , je suis envoûtée . en plus il dit des choses intelligentes . 
j'ai du mal à saisir cette réalité j'avoue ;-) 
#fascinant ! " : les mois où on observe le + de naissances diffèrent fonction de la latitude !LINK! 
une âme charitable pour m'expliquer ce que signifie #qml ? ( damned , je suis déjà vieille et dépassée ... ) 
la fameuse petite phrase qui tue " ce ne sont que des statistiques " ( par ) !LINK! via 
ah oui peter à un t-shirt comme ça . c horrible ! 
j'ai trouvé mon graal : trigance : hollande 74,65 % , sarkozy 25,35 % ( mais peter dit qu'il veut pas habiter là-bas , rhôôô ) 
ça c'est rigolo . mais débile . 
hannn , alors les hommes seraient des genres de super iphones ? ? ? #révélation 
on dirait un fake ! " : tu crois que c'est fiable ? !LINK! " 
il est fort en alcool , mon amoureux . lui , il dit qu'il est simplement un homme du monde #césslaoui 
quel âge à ton iphone ? 
rhô ! miam et merci ! je le mets en favori et j'étudie rapidement ça ( entre 2 salivations - si si ça se dit ) 
non mais le matin je suis quand même obligée de mettre un t-shirt ml aux enfants , voire un pull , l'angoisse non ? #patapé 
et encore dans ce domaine c'est pas encore ça . #merde #jaitoutraté 
et notons l'opposition jeunes mais motivés ;-) 
le pharmacien à l'antenne qui évoque incompatibilité stérilet / ibuprofene pour démontrer son propos ... #fail 
me demande si c pas une sorte de record ? ( hors mini-communes ) rt : definitifs - saint-tropez : hollande 20,91 % , sarkozy 79,09 % 
oui , regarder la situation en t . peter m'aide pour ça . 
han . et maintenant , qui a envie de pim's orange ? ? ? et qui va récupérer son fils qui pue la marmite instead ? 
t'as quel âge déjà ? ^ ^ : la chose étrange qui pourrait prédire l'infidélité !LINK! 
une petite #statistique joyeuse pour les fêtes ^ ^ " : de quoi meurt-on dans le monde ? !LINK! " 
excellent ... la cérémonie ignobel 2014 : !LINK! via 
sncf j'ai apprécié vos mails pdt la grève mais là c un gros lol : j'allais de paris au croisic ... 
ah mais c'est bien qu'on te prenne pour une belge pour une fois :) 
sarkozy joue à céçuikidikié #ledebat 
" : très intéressant : le paradoxe de simpson !LINK! via #manipulation #statistiques " 
mdr . nan mais ma pauvre choupette quoi , ok c'est bon les échalotes , mais on a vu plus mignon ... 
c'est compliqué dis donc ... !LINK! 
je me demande ce que peter pense de tout ça , une analyse à la fin ? 
pompier , c'est facile à expliquer ! esthéticienne aussi ^ ^ 
piège du télé-travail : mon mari ce matin " j'ai besoin de chaussettes " ( traduire = " tu lanceras une lessive stp ? " ) ok pendant ma pause café ^ ^ 
oh chouette ! mais y'a un risque qu'il soit pas dispo quand j'en ai besoin , non ? 
ben une voiture j'aurais dit fumée noire . mon collègue dit ça dépend ce qui brûle exactement . sont pénibles ces experts . 
ça fait envie ! c'est quoi un gâteau des anges ? 
chiffres du jour : 1ère tétée à 5h40 , réveil e1 à 7h50 , 28 degrés , 11 piqûres de moustiques , retour de l'homme prévu à 20h . 
merci pour le fou rire du soir :-) 
2 mois et des brouettes . 
le nom m'inspire plus :p 
oh mais c pas possible , je vais pas tenir encore 1h30 à entendre tant de mépris et de mesquinerie . plus que 4 jours hein , please ! #ledebat 
rip disquette ... rt : " la fin des disquettes 3,5 pouces " !LINK! 
porte-manteaux à l'école maternelle . et les " oh ! " de ravissement des mamans . aïe . #pasgagné #égalité #genre 
je rêve où c'est la voix de ppda dans le reportage sur la canicule , sur fr3 ? #arg 
je sens que sur twitter , on n'est pas du dimanche matin . #lonely 
ni femme ni enfants , le bonheur quoi ^ ^ 
drôle d'interprétation 1/2 " : rêver la veille d ’ un échec à un examen permettrait de bien le réussir !LINK! 
oui mais ça dit pas si on commence à gauche ou à droite , information cruciale how to kiss in france !LINK! 
oh mince ! ^ ^ " : les hommes de petite taille vivent plus longtemps !LINK! !LINK! " 
autre solution puisque la fin de #mademoiselle semble attrister beaucoup de gens : introduisons le mon-damoiseau ! ( façon de parler hein ... ) 
meuh non c pas pour vous faire dire que , moi aussi , je suis heroique ^ ^ !LINK! #inspiration #boulot 
ils vont pas nous faire subir le décollage de son avion en direct quand même ? #oscours 
rt " : trouvez votre posture #manageriale !LINK! #fpterr #fonctionnaires et #managers " 
" : les français + satisfaits de leurs transports publics urbains que la moyenne des européens selon une étude " 
je cherche toutes les #expressions typiquement régionales dans le #var : degun , oh fan , mouligas ... vous m'aidez ? 
toi aussi , joue à compter le nombre de fois où sarkozy prononce les mots " mensonge " ou " mentir " #ledebat 
non c'est pas drôle . rt var matin : les sangliers ont lancé un assaut dans le vignoble de vidauban . 17 tonnes de raisin seraient déjà perdus 
donc minorer pour éviter la recup " grande menace " sécuritaire ou majorer pour plomber le bilan ? #dilemne 
ce type met tout en équations , on dirait moi en pire ( parce que moi j'ai des limites bien plus vite atteintes ! ) !LINK! 
affligeant . .. rt " : au mac do , on est tous des charlies . mais on n'est pas d'accord sur tout !LINK! " 
elle a un tee-shirt de l'om ? parce que j'ai justement entendu ca ce matin à la radio ! 
la nuit pas tellement ( paradoxalement je dors la nuit ) mais mon ami google un peu plus :) 
oui merci j'avais effectivement trouvé ce clavier après quelques recherches . reste à le tester ! 
oui ok bon c'était clair dans ma tête et pas dans le tweet ^ ^ ça fait cher pour nous même si on compte que 120 € par mois 
après la pluie ... rt " : photo : merci et bravo à fatna abida pour ce magnifique cliché pris à st-tropez !LINK! " 
ou des sondages répétés qui disent tous pareil ( faudrait que j'en trouve une démonstration pour étayer ;-) ) 
" : impressionnante cette carte des us où chaque point jaune représente un mac donald ! #ausecours !LINK! " 
whouah ! respect ! et félicitations :) 
so charming ! rt : attaqué par un homme avec une hache , il égorge son assaillant à trans-en-provence !LINK! 
" : les finances de la ville de fréjus passent au régime fn !LINK! " 
suis esfp ( pour le p suis pas 100 % sûre , suis à la limite avec j ) 
comment désactiver , bien sûr . ça se voit que je suis fatiguée ? ^ ^ 
voyage dans le temps , clap 2 , toujours à la motte , toujours sous ma fenêtre #provence1944 
ils devaient s'amuser , avant , sans symboles mathématiques ! " !LINK! !LINK! " 
mais voilà ! " : pourquoi nous téléphonons de moins en moins !LINK! !LINK! " 
diantre , un peu de 2nd degré ! :) 
arg ! dur le lundi matin ... on change d'heure aussi en belgique ou pas ? 
globule chez la nounou : sage et silencieux . globule avec moi : boule d'énergie et piapiapia #mystère 
cherche une technique zen pour ne pas se gâcher la vie ( et accessoirement le week-end ! ) à cause d'un collègue trop con #petitscarabée 
heureusement qu'il est précisé qu'on ne peut pas faire de généralités . la " femme intelligente " , ce monstre moderne ^ ^ 
ou ici ? encore plus classe : le village des brangelina ! rt : definitifs - correns : hollande 58,44 % , sarkozy 41,56 % 
c'est vrai ? les clients du samedi sont + flamands qu'en semaine ? 
c'était ironique ... 
rachline élu sénateur " le parti a donc su convaincre au-delà de ses propres réserves . " bouh ... via 
soit 2 enfants hurlant 2 tapant 2 jettant leurs jouets 2 se roulant par terre , combien y a-t-il d'enfants ? oui 2 seulement . #problème #maths 
pourquoi y-a-t-il des gauchers ? ( non , pas parce qu'ils sont simplement supérieurs en tout , zut ) !LINK! via 
huhu : l'indice kardashian mesure la diff . entre la notoriété en ligne d'un chercheur et celle de sa production scientifique 
effectivement , une grosse erreur ... 
ah t'es tombée sur une championne là ! 
on peut pas faire " like " ici ? 
émotion ce matin en vous écoutant . 
on sous-estime le bonheur d'avoir une amie-fée ;-) 
l'enfer est il exothermique ou endothermique , question infernale ! ( mais réponse rigolote ) " : !LINK! " 
han c'est dramatique quand même ... 
un sujet qui fait tjs autant débat en france . .. " : vers la mise en place de statistiques ethniques ? > > !LINK! " 
incroyable ! mais serais curieuse de savoir combien de décès par arrêt cardiaque sur inter feu de forêt ... ? 
excellent la comm territoriale ! :D via !LINK! 
séance de lego serious play ce we , excellente technique de brainstorm / amélioration de process !LINK! 
rt se connecte sur à l'écoute de amitié bretagne belgique !LINK! " 
les attentats de paris mettent en lumière " l'obsolescence du 17 " !LINK! via 
et tu commences à parler comme une belge ;-) 
eh oui , on est encore en t-shirt et tongs l'apres-midi , ici ! 
aaaah ben voilà suffit de demander ! ( et je veux pas dire de bêtises mais je crois que c'est une touche ? ) #wrc2015 !LINK! 
oups , je voulais dire " enfants " pas enfin . sacré lapsus ! cool pour juillet . moi aussi ... a un mini détail près ^ ^ 
si le monde était un village ... !LINK! 
tu connais ces livres ? rt surtout bien conditionner les enfants dès tout petits , important #onsaitjamais !LINK! 
ah oui elle devait pas être copine avec les chiffres ... ;-) 
bon . eh bien maintenant j'attends le résumé du match par #rwc2015 
hum je dois pas être bien réveillée ... à quoi fais-tu référence ? ! ? 
mais c'est quoi alors ? 
qd même 1 bravo à la contrôleuse #sncf qui nous informe wagon par wagon avec le sourire malgré une journée qui a dû être très longue #grève 
une #araignée mortelle dans les bananes #bio , les pesticides c'est pas mal finalement #phobie !LINK! via 
oh mais comment ? normalement ça dort un max un ( e ) ado de 13ansmoins5jours ! 
après la pluie . rocher de #roquebrune 
moi je l'ai fait avec quelqu'un de certifié mais en groupe , je pense que c'est pas aussi bien ... c sûr même . 
les français sont pas à 4 % près sur leur facture ... rt cette honte ! ! ! #france2 et les mathématiques !LINK! " 
mdr j'avais oublié que tu étais à quimper ! non on habitait en rp et il y a un chat bleu à paris , bld haussman je crois . 
moi j'ai dormi tout le jour et toute la nuit , ça compense ? 
ma copine coralie : " françois n'a pas eu le confort . ouf qu'il a l'immunité . " #investiture #kohlanta 
je crois qu'il y a un vrai terme officiel maintenant . mais imooqsible de me souvenir . données libérées ? 
en vrai j'ai des ballerines et des bottines . je me tâte à prendre juste les bottines . ou les ballerines aussi ? #dilemme 
pour toi rt " : si tu écris clef : tu es vieux . si tu écris clé : tu es jeune . si tu écris claie : tu es con . " 
" la pensée #statistique sera un jour aussi nécessaire au citoyen que le fait de savoir lire et ecrire " h . g . wells 
ouiii c'est délicieux pour de vrai . mon papa travaillait à côté qd j'étais ado et nous en ramenait parfois le soir , miam ! 
réserve inépuisable de #statistiques , cette #cm 2014 aux pénos , il vaut mieux tirer le premier !LINK! 
il est sympa le jingle de la nouvelle émission de divertissement de fr2 , non ? #débatps 
ce soir , je travaille plus . je vais gagner plus ? ( on me souffle dans l'oreillette que non . flute ) 
" : scène d'école dans 5 ans ? via !LINK! " 
lis ça :) " : a la fois expert , manager et leader ? si c'est possible ! !LINK! " 
merci bcp pour ce #hangoutvisov très instructif . intéressée pour participer à mon petit niveau je commence par m'inscrire à la mailing list ? 
j'agonise au laboratoire d'analyse . pitié qu'on m'achève . 
à quand une typo carneto ? 
vais me sentir mal rt : a #puteaux #cartables bleus pour les gars et roses pour les filles !LINK! 
on sent la rentrée sur twitter , plus de #lecture . tant mieux ! 
je l'aimais bien , moi , ce pull . j'assume mon #mauvaisgout :D 
on en trouve dans les supermarchés ( y'en a dans mon carrefour en tout cas , et j'suis paumée en province ) 
- y'a rupture de chocolat - pas grave c'était pour mon mari - va falloir l'occuper autrement ! z'ont de l'humour au drive de 
allez , on éjecte rapidos dave et on va se coucher ? #ns 
voudrait pouvoir " liker " les tweets . 
le livre pour enfants qui leur apprend que quand une fille dit non elle pense ... oui ! #poubelle #wtf #cestpasgagné 
condamné au pastis donc #beurk 
meuh si , tu vas voir , coralie va twitter des info de folie ! :D 
sur le point de choquer en récidivant avec un pull de ce rose ^ ^ !LINK! 
mon fils , futur twittos : " boum " , 4 lettres lui ont suffit pour commenter l'évènement du matin ( une voiture qui nous est rentrée dedans ... ) 
oui , faut vraiment que j'aille boire un café à ce moment là sans ( trop ) cogiter . merci pour les conseils ! 
#vertbaudet serait inspiré de changer de livreur . colis jamais arrivé , suis informée 1 mois après commande qu'il a été retourné . 1/2 
ouaip merci kate ! rt : " kate middleton a brisé un tabou avec son ventre rond post-partum " #mamannormale !LINK! 
c'est grave , pfff ... 
disputer son encore-presque-bébé de 2 ans , le voir pleurer en silence l'air si malhureux et avoir envie de le consoler #boboamoncoeurdemaman 
han oui ! ! ! on dirait un faux dis donc tellement il est mimi-rigolo ! 
faut suivre les cours de statistiques à l'école , ça peut servir ... 
la nounou rêvée ( des enfants ) . elle emmène mon fils à un carnaval . kiki va se taper son 1er costume à fabriquer ? 
moi j'aurais rêvé d'y travailler ! rt : data publica recrute des ingénieurs et des stagiaires !LINK! 
non on n'en parle pas #honte 
moi , je viens de boudisie ( non je ne suis pas bouddhiste ... je suis seulement boudeuse ;-) ) 
excellent ! rt " : merci mamzelle pour ces devoirs de vacances ;-) " 
arg ! au moment où je t'envoie le message s'affiche enfin le tweet initial . ouiii shrodinger phone j'adore :) ) ) 
mais oui et je veux la primeur de tes dessins , c'est excellent ça aurait pu être dessine par toi ! ! ! 
ah oui bien sur ! je crois que c'est mon cas , a priori , d'ailleurs ... 
exactement ! depuis hier je me dis que si y avait moyen que ce soit beau ça serait géant ! 
ben non :D les subtilités du français :p 
l'avion est-il vraiment plus dangereux que la voiture ? de l'importance du choix de l'indicateur ... !LINK! 
je glousse " : six pieds sous terre , de son plein gré . admettons . !LINK! " 
métaphore sympa - c ’ est un jeu vidéo qui m ’ a fait comprendre la vie de couple - rue 89 !LINK! 
bon courage 
sympa , la patrouille de france au #cnsfp 
ah oui ! tu as su ce que c'était ? 
qui est la 4ème ? ;-) 
carrément . donc si on n'allaite pas , il faut quand même souffrir un peu quoi , a minima ... manquerait pas que ce soit simple . 
50 c fou ! tu as un débit incroyable ! je dois en être péniblement à 15 , et pourtant 2014 est un excellent crû ! 
pour la recette de l'immortalité , faut réparer la photocopieuse donc ? ( oui j'ai tout compris ) !LINK! via 
je m'y attelle asap ( j'ai pas pris celui là mais un autre dans le même rose #butée ) 
j'imagine ta position pour prendre la photo du pot de marmite ... et je me marre . merci ! 
han non c'est fou ! je suis mdr , c'est absolument affreux ! mais totalement kiffant sur le concept . 
tjs intéressée ? : l'hypersexualisation : un risque croissant pour les filles ? !LINK! 
plaire à une grande majorité en mettant des betteraves ? c'est quoi le truc avec les betteraves ? c'est le hit-legume de l'année ? #topchef 
ça oui , ça m'étonnne pas ! sauf que ça tombe en 10 jours au lieu de se répartir en 3 mois ^ ^ 
pour les copines qui aiment les cartes rt : #réformeterritoriale 
où peut on trouver les autres conseils , svp ? 
d'autres corrélations fallacieuses ( et du coup rigolotes ) !LINK! 
j'ai vu une femme à poil derrière jean ? ? ? #prude #topchef 
c'est obligé , les gros plans sur les blessures de guerre ? #topchef 
j'adore cette pub forcément . tu la connais ? 
jamais utilisé #pi , je savais même pas que ça existait ! mais ici ( #fpt ) j'ose pas utiliser #fyi alors il me manque un truc . 
non , jamais ! je tire de l'argent là bas au distributeur . mais peut-être que ça coûte un chouilla plus cher ? 
évolution urbanisme ms aussi peurs parentales ? rt : comment on a interdit aux enfants de marcher !LINK! par 
cette #statistique est géniale : toujours regarder un match jusqu'au coup de sifflet final #foot #cm2014 
entrer en résistance dans le var ou faire nos valises et rentrer à paris ? 
& einstein montra que glander dans le canapé c déjà bouger son corps ( en vrai ça parle des trous noirs ) !LINK! via 
eh oui car un célibataire est aussi compté comme une famille ! 
huhu , ça va être difficile de garder mon sérieux , maintenant , le matin à l'école . 
fais pas comme moi , n'attends pas de ne plus entendre aucun bruit : ça veut dire que t'aurais méchamment brûlé une poêle ... 
oui y'a des recherches + que sérieuses ! et ce sont les chats qui goûtent ;-) pas vraiment comestibles sinon . 
le mascara dans l'oeil ;-) 
les hommes caporaux chef et les femmes sapeurs ? pas très égalitaire tout ca ... dommage ! 
même pas peur " : omg il fait super froid today . les amis varois vont claquer des dents . je sors les écharpes douillettes ! " 
recette ? :) 
attends , je fais mes petits bâtons et je te dis à la fin :D 
excellent je fais ça aussi souvent :D ( enfin je faisais dans ma vie antérieure ) 
dans le var ... rt damien guttierez , candidat modem ( ancien ump puis nc ) appelle à voter fn contre js vialatte le sortant ump 
en train de faire son mba ça marche ? 
mai 44 : les mots croisés du daily telegraph donnent comme solution : omaha , overlord , sword , etc . l'auteur plaide la #coïncidence #mystère 
