#ff le seul twittos dont je suis jaloux . 
on veut réformer la france mais quand on voit le bordel que fait le simple remplacement d'une ⭐ ️ par un ❤ ️ sur #twitter ... #favgate 
pour nos mères elles ont toutes l'air de kourvé 
of course , les kabanos n'attendent pas ! 
tout à fait d'actualité #telavivsurseine !LINK! 
j'ai tenté ce jour de monter une armoire #ikea . au bord de l'épuisement , j'abandonne pour ce soir après 6h de lutte acharnée 
je trouve que plus je vieillis , plus je ressemble à #mimiemathy 
il n'y a pas un jour sans que le #bds n'accentue sa pression et obtienne le boycott d'artistes judéo-israéliens . qui parle de #lobby déjà ? 
la #dissolution de ne repose sur aucun fondement juridique !LINK! 
éblouissant de connerie ... !LINK! 
appel national pour la #tsedaka !LINK! #tsedaka2014 
je ne suis pas si vilain 
" c'est incroyable " est incontestablement et de loin , la toute meilleure réplique du fim #sharknado 
il faut résilier pour motifs d'intérêt général . c'est une obligation du pa ... une belle connerie ce truc . 
je viens de voir la nouvelle tronche de #reneezellweger sympa pour l'hiver . 
une #entreprise peut-elle résilier unilatéralement le #marchépublic dont elle est titulaire ? #droit #contratpublic !LINK! 
mon type de personnalité est 【 mentor ( infj ) 】 . !LINK! 
un collègue m'a donné rdv dans son " desk " pour faire un point sur les " input " et préparer un " wording " ... je travaille avec #ausecours 
la cpi s'est récemment déclarée incompétente !LINK! 
je me réveille encore #malade , la tête ensuquée , tellement qu'on dirait un #herring . 
savez-vous qu'en ce moment , dans nos cités , des personnes , par centaines , sympathisent et diffusent la pensée nazislamiste ? #aprèscharlie 
on m'enlèvera pas à l'idée que cet arrière goût d'urée qu'a la mer surtout en bord de #plage , c'est pas normal . 
état critique , état christique . 
oui je me suis crevé les yeux . maintenant ça devrait aller . 
4000 euros " ménages aisés " . j'ai envie de pleurer . !LINK! 
#pme innovantes à l'assaut des grands comptes . " moins de subvention , plus de commande publique ! " #marchépublic !LINK! 
quand essaye de parler #yiddish : " tu m'épouses aussi parce que je suis mengele " elle voulait dire " meshuge " ( folle ) ... 
tu aimes le basket , les chats , le sepharadisme et marine le pen ? et tu me follow encore ? ;) 
vieille édition d'une #guemara #sanhedrin . pensez à toutes ces mains qui l'ont touché . la tradition , ça se transmet . 
" j'ai dépensé beaucoup d'argent dans la boisson , les filles et les voitures de sport ... le reste , je l'ai gaspillé . " ( georges best ) 
ça se voit comme le nez au milieu de la figure ... 
vraiment impressionné par le témoignage de jean-luc langlad . #thalysattentatapeuprès 
je te suggère peut être davantage cela ? ;p 
" et dans la brume au bout du quai , j'vois un bateau qui vient me chercher ... " #gainsbourg 
" scregnegnegne " voilà , à peu près , ce que je pense d ' #halloween et de sa soupe commerciale . 
#alientheory l'arche d'alliance = condensateur d'énergie électrique ... bon sang , mais c'est bien sûr ! 
greffier de tribunal de commerce , une rente de 30 000 euros par mois #sympa !LINK! 
je fais des pauses twitter dans ma nuit de sommeil comme d'autres font des pauses clopes dans leur journée de travail . 
je sais que je ne devrais pas le dire ainsi mais on parle de #diversité alors que dans ce #rer , j'ai compté , je suis le seul blanc bec 
très . ça fait 1 mois que j'ai repris ;) 
mon rabbin dit toujours : " la vie sans siddour , c'est si dur . " 
mépris et dédain . 
chemise vichy , cravate à crochet , doudoune uniqlo sous la veste et écharpe en cachemire . résistance bourgeoise ! 
papy fait de la résistance . !LINK! 
je vais en simple polo au bureau . j'apporte ainsi ma petite contribution au délitement des valeurs morales de notre époque . #fridaywear 
#shabbatmondial il y aurait donc un lieu en ce monde où le #shabbat n'est pas obligatoire ? 
#bonjour d'un #espagnol étonné : #holalala 
s'il ne tient pas , tenons-nous donc aux faits et attendons le rapport 2014 du 
ça rentre à quelle heure #noël ? 
je suis angoissé à l'idée d'être anxieux . ça m'inquiète . 
petit pont rouge #lyon #tilsit 
que croit-on ? que #daesh et #isis vont déposer les armes d'eux-mêmes ? il faut les combattre là où ils sont . #noonewinswithoutfighting 
bien que je les taquine souvent ( tendrement ) , n'oublions jamais l'exode de terre d'islam subi en 1948 par quelques 856000 #séfarades . 
dites les gens ... c'est quand qu'on va où ? 😢 #parisattacks 
la banque euro . d'investissement critiquée pour avoir exclu illégalement une entreprise d'un #marchépublic en bosnie . !LINK! 
ben gourion a fini par l'avoir : son pays " normal " ... qui a pu marier ces jeunes femmes ? 
#benhur vu les moyens , ce n'est pas un film à cecil b . demille euros . 
lilian gagne #thevoice ... ça veut dire quelque chose . je pressens que va gagner les présidentielles ;p 
le " must read " de par #culturejuive !LINK! 
pour ceux qui recherchent un jeu sympa sur #ios je conseille l'excellent #goatmountain gameplay et musique au top . addictif . 
pas touche à la #delicieuse , le mont du temple des #juifs de paris . 
je viens de follower sur #instagram . parfait pour passer le jeûne #17tammouz tranquillou 
il faut lire : " #isis c'est paris ! " 😜 
je ne vais pas à #telavivsurseine car je suis sur scène à tel-aviv . 
physiquement , je me situe quelque part entre bernard tapie et un tapir . appelez-moi bernard tapir . 
je suis monté à la #torah pour le super mega #shabbatproject mondial . c'est dire si je suis important comme mec . 
précautionneux , le mec se dit " antisémite " , " antisioniste " et " antijuif " . histoire qu'il n'y ait aucun doute . #enqueteexclusive 
#patrickbruel va sortir un album de reprises de #barbara . c'est un peu comme si khaled reprenait du klaus nomi . 
le droit a tranché : incompétence de la pour juger du prétendu " massacre " #gaza #israel !LINK! 
aucune loi ne lui interdit , le siège de l ' n'est pas un local d'administration publique . 
la petite #berenyss a été retrouvée . 1ère réaction de sa part : " quoi ? qu'est-ce qu'il y a ? j'étais juste partie chercher des clopes . " 
#9av toute chose a son cycle , des souffrances à la joie . 
j'ai posé un rideau de douche . !LINK! 
moi pendant ce #shabbat !LINK! 
morts pour la france ... #jesuischarlie 
#dpda me donne envie de me bourrer la gueule au #champomy . c'est dire ... 
svp cher monsieur , soyons précis , je n'ai pas une tête d'assassin mais un menton et nez d'assassin . 
a l'époque , il était dangereux pour les juifs d'aller à la shul ( synagogue ) le soir de #noël du fait des #pogroms fréquents ce soir là 2/2 
tailles ? ça ne me dit rien . tsoures , c'est quand même le problème dont on aime se plaindre ... 
crever comme une crotte pourrie sur un parking pluvieux de la zi dammartin en geöle , tel est le destin du #djihadiste #jesuischarlie 
je manque à tout mes devoirs , " shmock " que je suis ;) 
les fonctionnaires sont aussi astreints à une obligation de réserve ... 
je sais pas si vous vous en rendez bien compte mais en fait il est 21h53 ... 
bravoure insensée , je m'en vais acheter un poulet rôti à la boucherie #casher bld voltaire . ne tentez pas de m'en dissuader #jesuisunguedin 
" plus haut sommet de justice et de vérité ... " 
j'ai essayé de jouer à #clashofclans . sérieux , il y a des gens qui s'amusent avec ça ? 
tu n'as pas une famille ? ;) 
je peux constater , à l'occasion d'un " djobi-djoba " plutôt bon , que lorsque c'est pas trop mal foutu , les gens donnent de bon cœur 2/2 
je me contrefous de l'affaire #fillon / #jouyet autant que l'affaire #nabila / #thomas . c'est dire . 
le matin , pas réveillé , tu tombes sur ça sur #facebook . et là tu te dis qu'on est mal . 
a #lyon #partdieu , l'art urbain t'encourage avant d'aller au boulot surtout si tu es en #burnout 
nouvelle directive pour faciliter les actions indemnitaires des victimes d'infraction au #droit de la #concurrence !LINK! 
c'est pas d'une fiole mais de l'huile d'un beignet qu'on a fait brûler les bougies 8 jours , c'est le miracle de #hanouka ! 
c'est le #ramadan pour certains . pour moi , c'est le rama tout le temps . #tweetsegmentant 
tu vas chez . tu y ouvres un livre par hasard . tu tombes la dessus . #fail 
un mot en #yiddish , un jour - le mot " tsoures " , " צא ָ ורעס " : souci , problème . ex : cette fille , c'est un vrai " tsoures " . 
savea plus du tout chez les #bleus . #nzlfra 
3 semaine après #israel , je pars à #deauville pour le weekend . il n'y a plus rien à faire , je deviens " couscous-boulette " . 
" qui prouve que tes mots sont plus utiles que ma prière " subtil hommage rendu au rituel religieux par !LINK! 
sans doute , le rabbin bloch pressentait-il la " sanction " de sa bonne action . ce qui donne encore davantage de valeur à son geste 
est-ce qu'à 800 followers , je pourrais dire que j'ai réussi ma vie ? 
ces frisettes . on en parle ? #dpda #mystèrecapillaire 
chouette , il paraît que condamne le #terrorisme . je dis rien tant que je n'ai pas la déclaration de #popeck . 
avec la mort de #rogerhanin , en tant qu ' #ashké condescendant et naturellement supérieur , je perds une indéniable source de raillerie . 
euphorique après avoir survécu à ... 1h30 d'avion . #aerophobia 
le contrôle du juge est limité à l'erreur manifeste pour un rejet sur les capacités tech . et pro . #marchépublic !LINK! 
si je peux aider . 
c'est un peu comme titanic , on connaît déjà la fin . 
à pulvériser vite fait --> 
" a vaincre sans péril , on triomphe sans gloire . " je relis le cid et je pense au 
donc aucun intérêt de prévoir la compensation légale dans un ccap où on ne déroge pas au ccag sur ce point . 
je reviens ... j'ai mon bras à saucissonner . #tefilin 
" allons tronçonner du requin ! ! ! " #sharknado2 
pas d'islamophobie face à l'islamofourbie ? #jesuischarlie #charliehebdo 
tentons de rester unis malgré les différences et les outrances de quelques égarés . 
la johnny dépression ;) 
j'ai l'assiduité amère . 
j'espère que le #dauphin du #mossad ne parlera pas . même sous la tortue . 
il existe encore des hommes qui considèrent la " drague " du métro comme une activité de loser pathétique . 
pour les vieux , y'a #lesannéesbonheur sur 
j'aime bien . pas parce que c'est un #ashkenaze . non , non , du tout ... du tout , du tout . #onpc 
merci pour le rt et pour ... l'étonnant regard vairon :) 
etais-je à la #manifisrael ? j'ai cru m'y croiser mais je ne suis pas sûr ... 
au lieu de s'échiner à dénoncer la sémantique partisane des médias , on devrait plutôt réfléchir aux moyens de lutter contre l ´ #islamisme 
abyssal coup de vieux : " a 15 ans , #odegaard ( norvège ) , plus jeune joueur à disputer un match de qualif à #euro . " !LINK! 
c'est gentil , j'avais oublié mon cahier de vacances . 
il disait la même chose il y'a 14 ans ( en 2000 lors de la 2ème intifada ) , l'ami roger . depuis , rien n'a changé . 
la cérémonie de mariage sera-t-elle aussi sponsorisée par coca-cola ? 
avec mon dernier tweet , j'ai perdu tout plein de followers . #sarkozy a ses entrées dans ma #tl 
chaque fois que j'entends parler de #shebab et de #pashtoun à la tv , je pense à de la bouffe pour #chat . 
le marché public a été notifié au candidat qui n'a pas présenté la meilleure offre en somme ? 
la mienne ne l'est pas et ne le sera pas ... mais ce n'est pas l'avis de ma compagne . 
oui en effet ! rectifions donc , il fallait lire : שנארער . 
bookmaker à paris #unmétieruneville 
les boules d'être aboulique . 
complètement canard laqué 😍 
" la connerie , c'est la décontraction de l'intelligence " #gainsbourg ... et vous êtes bien décontractés ce matin . !LINK! 
léa salami n'est vraiment pas kosher . #onpc 
la grosse gerbe pour tigrou 
combien je mesure ? 34 ans :) 
ce week-end , choc des mondes , big bang interstellaire ... mes parents rencontrent mes futurs beaux-parents . 
" entrechoquez vos genouillères mes laiderons " 
un mot en #yiddish , un jour . ce soir , l'expression " oy , a broch ! " ( ! וי א ברוך ) : " quelle merde ! " a dire accablé ( bien comme il faut ) . 
et les pitchs ! arrosés de coca rouge , avachi dans le canapé à regarder mac gyver . #sweetmemories 
cette battle va envoyer du lourd ! ;) #mathilde #yohann #thevoice 
si elle existe : !LINK! 
je travaille dans le 9.3 , je vis ailleurs ;) 
la guerre , c'est pas bien . 
moi c'est décidé , demain j'achète la méthode assimil 
#mpokora genre , il sait jouer du piano ... mes couilles . #nrjawards2015 
et voilà , ma chérie passe sa soirée sur twitter à pharoser tout le monde . merci #charlie . 
et des combats de cons ? !LINK! 
tu te rends compte que tu es vieux quand tu te demandes , au détour d'un tweet , ce que veut dire " avoir un crush " !LINK! 
c'est pas mal . tu ne le regretteras pas . 
est éblouissante #thevoice 
et comment je fais pour tweeter ? ;) 
passionnante #ligue1 qui dit déjà son vainqueur avant même d'avoir commencé . c'est décidé , j'arrête le foot . 
traiter avec #isis ? ! devant un bon verre de chianti . j'ai l'habitude d'être modéré mais pour #isis , faut frapper . 
personne ne me #ff , tout le monde me déteste . #antisémites va ! ;) 
selon #alientheory l'arche d'alliance serait en réalité une arme nucléaire d'origine extraterrestre ... 😂 😂 😂 
oy vey , quelle misère ... 
je tweet de façon compulsive . c'est dire si je m'emmerde . 
#shabbatshalom avec mes amitiés viriles . 
" il arrive parfois que les paranoïaques aient des ennemis . " #woodyallen 
ça va chier des bulles ... #bloodsport 
comme il fait pas assez chaud , il y a un mec avec une cape capuchon noir en laine dans le #rer . #canicule2015 
que fait un #ashkénaze quand il se réveille de bonne humeur ? il se recouche et attend que ça passe . 
#rendsuntitredefilmmoinsanxiogène embrasse moi si tu peux 
#reveillongate #umpfn jeunesse aube dorée 
et les pieds dans l'eau ? !LINK! 
j'aurais remplacé le " x " de poux par " f " rt : " les selfies encourageraient la propagation des poux > > !LINK! 
sa prison à lui , c'est une bombe us . 
" ah ça c'est sur j'suis pas edgar allan poe . manque de pot . " #gainsbourg 
excellent article sur les liens entre péplums hollywoodiens et #bible #benhur 
finalement , quand on brûle son #hametz on est tel #gainsbourg brûlant son billet de 500 francs ... 
c'est la cata , j'ai dormi 4 misérables petites heures #insomnie !LINK! 
je soupçonne mon voisin de chambrée d'être un serial killer . tu vois francis heaulme ? #lostinlimousin 
#enqueteexclusive ma conclusion : la bière , c'est vraiment pas bon pour les neurones . 
tout ce temps perdu sur twitter à palabrer sur des conneries alors que l'on pourrait aller sauver le monde . 
" pour le #mariage , à la place des pétales de roses , on fera jeter des frosties " ( by ) 
je me fatigue parfois . #lasttweet 
j'ai les bras endoloris et les doigts à vif #jaimontéunearmoireikea 
" curve " est l'homophone du mot #yiddish " kourvé " qui désigne une fille de très très petite vertu ( pour être poli ) 
le monde est rongé par la mort et la misère . sinon à la tv , il y a une dame qui pleure parce qu'elle a raté ses choux #lemeilleurpatissier 
si même #papaschultz se met à faire le #shemaisrael ;) 
le #carillon et le #comptoirvoltaire , cibles des attaques . 2 bars où je suis passé souvent avec mes amis . c'eût pu être moi #attentatsparis 
dans 80 minutes , black-out total pour les #bleus ? #franzl 
sympa comme environnement de travail ( c'est juste à côté de mon boulot ) #saintdenis #sécurité !LINK! 
ça fait bcp d'adjectifs " : les conjoints non-juifs d'homos juifs israéliens pourront obtenir la nationalité !LINK! ” 
5 km en 32 min . je suis une minute moins gros que la dernière fois . #running 
quand le cousin de ta fiancée #séfarade te met un coup de pression pour un faire un henné au #mariage !LINK! 
baroud d'honneur ? 
les kilos d'abricots et les régimes entiers de bananes de mamie nous poursuivent ... mais on ne finira pas gros ! ;p 
quel flagorneur . 
vous êtes d'un optimisme , vous me déprimez ;) 
qu'est-ce qu'être #juif ? c'est allumer la lumière et éprouver de la culpabilité . 
fort j'avoue , mais c'est pas avec ça que tu vas aider à leur faire changer d'avis . lol 
ce ne sera pas un procès très compliqué à gagner en référé-liberté ... 
l'imam mange du boudin ? !LINK! 
en réunion , ton directeur s'écrie : " dans ce dossier , on y voit pas plus que dans le trou de balle d'un nègre . " #priceless #racismeordinaire 
coup de boulettes congelées sur le meuble tv . on voulait juste les décoller ... 
juste une question : les terroristes courent-ils toujours ? #charliehebdo 
blanche-neige applaudit le num . vert de contre le terrorisme #islamiste . c'est dire si la mesure est appropriée !LINK! 
le temps de trajet #rerb saint-denis la plaine-gare du nord s'exprime non en minutes mais en années . ce soir , j'ai pris 20 ans dans la gueule 
un jour , en pleine #réunion , j'ai entendu le mot #input ... et bien , je peux vous dire que ça m'a réveillé . 
la fin des temps ... 
ne me gâche pas ma journée ;) 
mocassins à glands ✔ ️ pantalon en velours côtelé ✔ ️ pull ralph lauren posé sur les épaules ✔ ️ me voici fin prêt pour mon séjour à #lyon . 
#lafêtedesvoisins qui te foutent de la crotte de chien dans ta boîte aux lettres . 
tu deviens un vrai israélien quand tu portes des crocs de merde et que tu en as rien à foutre . #israel 
changement de compagnon pour nathalie pécho la . la routine quoi . #dals #dalsswitch 
c le pa qui doit respecter l'égalité de traitement et donc l'obligation d'informer de la masse salariale . 
“ : 🔴 urgent rassemblement rhône la préfecture annonce 300 000 personnes dans les rues à lyon ( 1/4 de l'agglomération ) zion lyon ? ” 
comme je suis au régime , ce soir je fais motsi que sur du #bagel #exitlahalla #gitshabbes 
une dame en niqab fait la manche dans le #métro en invoquant " allah akbar " . vu la tête des gens , je doute qu'elle rencontre un grand succès . 
cette fascination de la france pour l'ennemi préfigure-t-elle un syndrome de stockholm ? #debenladenadaech 
que font les modérateurs ? 
la préoccupation du discernement doit être constante tout autant que la farouche volonté d'éradiquer #daesh et ses sympathisants . 
attention on dirait bien qu'on file un coton rabbi david et rivka 😂 
carl soutenu par le groupe wmca #lemeilleurpatissier 
mon chargeur d ' #iphone vient de rendre l'âme . je n'ai plus que 9 % à vivre . 
1er appel d'offres public lancé à l'échelle européenne dans le secteur hospitalier . #marchépublic #achat !LINK! 
ce matin , je me suis pointé pour faire une présentation à un séminaire ... qui , en réalité , a lieu demain . #vismaviedepierrerichard 
j'écoute " lomir alle " #yiddishmusic dans le métro , et la tendresse s'en va toute seule ... #spleenashkenaze 
😱 comment qu'est ce que j'apprends ? ! goldman est juif ? ! #thevoice 
laisse tomber , tout le monde sait que c'est toi qui a pété ;) 
inès de la fressange , invitée d'honneur des soldats du 51e régiment d'infanterie de thionville . #14juillet #défilé !LINK! 
quand ma collègue m'a parlé de sa fille " prudence " , je me suis dit : c'est pas mal aussi " fais gaffe " pour un garçon . 
message très touchant . merci infiniment ... 
il faut bien l'admettre : #twitter est un énorme et horrible dépotoir à bêtise humaine ( dont je suis d'ailleurs un fier fournisseur ) #uste 
ça shtink un peu en effet ;) 
se marier " pour publier son amour , lui donner le lustre d'une cérémonie et l'aura d'un serment solennel . " #finkielkraut 
ça c'est vraiment une bonne grosse blague de juriste :) 
après émission d'un titre de recette auquel le titulaire n'aurait pas donné suite . 
ah ça le fait quand même bien en italien . 
tu ne sais pas ce que veut dire #mensch ? regarde du côté des dignes dans la défaite #nzlaus !LINK! 
c'est dire à quel point ils sont en retard sur l'histoire , les bougres . 
#fracan le rugby se met au french cancan . 
il faut 40 ans d'étude de #talmud avant d'oser envisager d'étudier la #kabbale . pas sûr que #yannmoix y soit ... #onpc 
le marché public est seulement attribué ( classement ) ? ou signé ? ou carrément notifié ? 
une énième fois partagée , la plus belle chanson du monde ... léo ferré - la mémoire et la mer : !LINK! via 
sans ses prothèses ? !LINK! 
les vacances ne sont pas contradictoires avec le souvenir du #veldhiv . grave et obstiné désir de vie pour tous les descendants des disparus 
l'accueil de ton boss quand tu retournes au bureau pour commencer enfin ta semaine de boulot après 2 j . de #yomtov !LINK! 
bravo à pour son discours en hommage aux victimes de #lievin . n'oublions pas les vrais #travailleurs de ce pays #mineurs 
on distribue gratuitement à la sortie de la gare , j'ai décliné l'offre . point trop n'en faut avant le boulot . 
les limites du contrôle du juge en #référé précontractuel #marchépublic !LINK! via 
besoin de conseils sur une problématique de #surendettement après suspension des exigibilités par bdf pour un retraité , qui ? 
reprise de personnel sur un #marchépublic de nettoyage avec passage d'horaires du soir à ceux du matin = grève . joie du #syndicalisme . 
#serpico ( 1973 ) sur attention , chef d'oeuvre . 
alors , avez-vous des nouvelles sur ce membre présumé de l'armée faisant l'apologie du nazisme ? 
moi quand ma mère et ma chérie tapent gentiment la discute . !LINK! 
des shmocks quoi . 
ce n'est pas une ville là-bas ? ... #lalistedeschindler 
zut , je vais être obligé d'assister à ça alors ;) 
6 députés pour le parti orthodoxe #ashkénaze . excellent résultat ;p #legislativesisrael 
je bénis tous ceux qui seront occupés à déféquer au moment du décompte du #jourdelan 
officiel : au classement des populations les + mal aimées de france , les chauffeurs de #taxi dépassent enfin les #roms . 
en voilà une gageure . je tente le même exercice en interne de mon établissement . #souffrance 
il faut prendre cela avec le sourire , jamais aucun rabbin ( même libéral ) ne validera une telle technologie . 
mon père : " un p'tit verre de vodka ? " moi : " non merci . " mon père : " pfff ... pour fils , je voulais bukowski , j'ai eu bhl . " 
de toute façon , depuis qu'on ne voit plus mon menton sur ma #pp , il n'y a plus personne . 
phénomène de physique appliquée : dès qu'un avion tombe , mon aerophobie décolle ... #airasiaindonesia 
nuit noire rue des pyrénées . #paris , tu as encore un peu de la gueule ... 
cela en toute impunité ... 
analyse intéressante de ce , 22/10 / 2014 , n ° 382495 , qui précise la notion de défaut d'impartialité en #marchépublic !LINK! 
quand toute ta tl commence à parler anglais , c'est que c'est l'heure d'aller te coucher . 
ce qui ne m'empêche pas de ramener ce jour au bureau des gâteaux au fromage blanc et des strudels pour mes collègues . #hanouka #lasttweet 
c'est au bord de l'inanition , sur le point d'agoniser , que m'apparut ce miracle . 
amère #boycottorange 
cette intense douleur au nombril devrait enfin m'empêcher d'être nombriliste . #pointsanté 
certes mais on ne voit jamais son visage ... bref , ce n'est pas la même grille de lecture . 
recherche infos sur le rachat par des étab . pub . d'innovations qu'ils ont brevetés et cédés pour commercialisation à des tiers #marchépublic 
au royaume de la connerie ... !LINK! 
sublime l'ex future grosse #adèle ;) !LINK! 
tonton n'a plus trop la forme on dirait . 
je sais , mais c'est du vécu . 
quel objectif de montrer cette comptabilité morbide à part tenter de justifier les agissements 13/11 ? 
le #fn fait avec #lepen ce que beaucoup de français font avec leurs petits vieux séniles : à l'hospice et pas le temps pour les visites . 
tête de gland subtilement dévoilée . 
pour la fraternité #ashkés / #sefs , je me mets de l'huile solaire sur le ventre et ainsi je ressemble à une fricassée bien huileuse . 
allons , vous savez bien que la " vulgarisation " , c'est de la rhétorique . j'essaye de ne pas être approximatif quant à mes convictions . 
la réponse de #scorsese à un étudiant en #cinéma : la liste de 39 films " trésors " . !LINK! 
c'est mieux : de con montant , je suis passé à condescendant . 
ce malheureux ruban rouge comme la honte de ses précédents lauréats , retrouve enfin dignité avec les #héros du #thalys #legiondhonneur 
pourquoi ami ? 
un jour , je voudrais marcher dans la rue comme paco ... #amordemisamores !LINK! 
gill #rosenberg est « en sécurité » et continue son combat contre #ei en syrie !LINK! 
info le figaro - des piétons fauchés à dijon par un automobiliste criant allah akbar !LINK! 
je viens de voir #lapetitevenise sur délicat et subtil #cinema cela fait du bien en cette période bien terne . 
mais personne pour relever que le maomaï de #charliehebdo a une tête de bite ? #genie 
rt vous justifiez d ’ une expérience réussie d'au moins 2 ans dans le recrutement !LINK! 
les 2 colonnes de nation . c'est pas mal , mouais . 
#picamoles l'a toute dure . #fravnzl 
les agresseurs ont été interpellés . #pitzman #manifgaza #lasttweet 
la langue de boa est utile pour faire avaler des couleuvres . 
paraît que #etatdurgence permet d'enrayer le trafic de drogue . comme marche normale d'une police et d'une justice qui font respecter la loi 
encore un truc très utile acheté par ma #mère . 
ouais bah en attendant si t'avais plus potassé le #gaja peut être que tu mangerais autre chose que des clous 😜 
avec en prime , l'extrême privilège de pouvoir , à l'occasion de la transaction , rencontrer #tweetsuperconnard ;p 
" vous n'avez réclamé la gloire , ni les larmes , ni l'orgue , ni la prière aux agonisants ... " #jesuischarlie 
il y 8 branches sur hanoukia + chamach . donc 6 giclées de champagne + 2 jambes + bouteille de champagne ( chamach ) 
ni l'un , ni l'autre : !LINK! 
je doute que ces chinoises qui prodiguent massages sur la #plage pour quelques euros soient titulaires d'un diplôme de kiné . #masaje 
comparaison hors de propos s'agissant d'un citoyen français et de surcroît particulièrement infondée . 
des conneries ? « les pessimistes sont partis et les optimistes sont restés » , résument les historiens . " !LINK! 
quand tu annonces à ton grand patron que le gros projet immobilier à 25m € de la boîte va tomber à l'eau !LINK! 
même pas mon ami . j'étais à l'eau fraîche , c'est ça le pire . bonne journée à toi . 
voter " pour " cette résolution , c'est céder au terrorisme meurtrier du #hamas . vous serez complice du sang qu'il a versé . 
#mafranceàmoi c'est l'art sublime de sa langue et de ses poètes qui savent la manier avec génie . 
après #hypercasher , se cacher ou se casser ? #juifsdefrance 
un mot en #yiddish , un jour par . le mot " schlep " ( שלעפ ּ ) : 1 . voyage pénible 2 . mec stupide , balourd !LINK! 
idem pour rentrer au parc des princes ; 
je suis rentré d ' #israel . une seule question m'obsède : pourquoi ? 
je résume ma #tl : " israël c'est le paradis , les arabes sont des cons et hollande est un gros nul . " on a la #tl qu'on mérite . 
rappel : point commun entre et #daesh ? l'argent sale du #qatar . !LINK! 
j'ai déjà dû mal à aller à la synagogue de la rue de la roquette , alors t'imagines un week-end à marrakech ... #envoyespecial 
si même les juifs deviennent nuls en #lobbyjuif ... #reconnaissancepalestine 
la chute ? 
se balader place bellecour , mocassins à gland bien cirés et discuter avec quelques amis de placements financiers . le rêve de ma vie . #lyon 
les adolescents déprimés seraient-ils 3 fois plus gothiques que les autres ? !LINK! 
c'est un peu comme un ministre du redressement productif quoi . 
ma monitrice d'auto-école me demande l'origine de mon nom . je réponds : " juif " elle répond : " juif ? comme cyril hanouna ? " 1/2 
plus récemment encore sur la #dissolution d'associations d'extrême droit . #lasttweet !LINK! 
l'argent liquide pourrait disparaître dès 2020 en norvège . " rien dans les poches , tout dans la puce " !LINK! via 
catharsis d'une fiction qui eut été bien plus douce que ne fut la réalité ... #lastweet #brunner #nazi !LINK! 
ce soir , en , pi a marqué pour troyes . soit 6,1416 . 
si vous pensez monter des produits #pme sur la réponse aux #marchéspublics , je serais heureux de pouvoir vous aider . 
partout . 
" chérie , juste pour te dire que j'arrive dans 15 min . je passerai par derrière ( je précise que ceci n'est pas un #sexto ) . " 
la #cjue n ’ admet pas le principe d ’ une #responsabilité sans faute de l ’ union du fait d ’ un acte licite . #droiteuropéen !LINK! 
rentrer dans le métro et avoir la sous-jacente sensation d'y risquer sa vie . 
le golem préfigure le messie . je doute que ce dernier se ramène en culotte rouge mais va savoir ;) 
à peine . 
c'est pas pareil je suis sur est yekke ;) 
les #drones , ces envahisseurs : porte plainte après le survol de 7 centrales #nucléaires par des drones !LINK! 
vous voulez une " iconne " ? une conne numérique . servez-vous , #twitter en a à profusion . 
#hamas , lâche , vil , inhumain , consent fallacieusement à un cessez le feu , pour en réalité poursuivre ses agressions et enlever un soldat . 
en effet et au final , je me demande d'ailleurs si c'est pas mieux d'être #schnorrer plutôt que #mensch 
le #clubmed c'est comme le #sentier : fondé par les #juifs et vendu aux #chinois . #oyveï 
à moins que tu n'essayes ainsi d'en capter l'infini éphémère . noble espoir . #plage #lasttweet 
" argh non ne me touchez pas ! " :) 
#châteletleshalles il pleut dans la gare ... normal quoi . 
c'est presque émouvant ... !LINK! 
certes , déclaration d'intention habilement diluée dans la presse pour tenter d'apaiser un climat délétère . 
le #qatar , voilà où il faut frapper pour casser la pompe à fric ( dédié aux supporters du #psg de la communauté ) 
un jour , un mot en yiddish . ce soir , le dîner avec mes parents m'inspire le mot " grebsen " ( גרעבסען ) : parler beaucoup trop , blablablabla ... 
le parc des princes ... qataris . !LINK! 
tiens eux aussi , ils reviennent de la #synagogue ;p 
pas d'obligation d'alerter le candidat qui a omis de signer électroniquement son acte d ’ engagement . #marchépublic !LINK! 
je pensais être c . gray dans #50nuancesdegray et la plage me révèle que je suis plutôt c . boutboul gray dans 50 nuances de graisse . 
sinon mate #themindyproject en boucle depuis minuit ... #jevisavecunedangereusepsychopathe 
quand c'est patent , ce n'est pas pour autant tentant . 
rien de mieux pour se changer les idées qu'un téléfilm de noël à la con . après " le beau père noël " , je mate " le défi de noël . " 
l'inquiétude est la méditation des #ashkénazes . 
digression indigne d'un ministre de la république et dont le style évoque au surplus ... francis lalanne . 
amoureux mais plus très jeunes ;) tu sais qu'on se marie en mars ? on t'invite ? 
inculte , moi ? je suis #ashkénaze très chère ;p 
j'ai passé #shabbat dans la très belle synagogue du quai #tilsit à #lyon . il n'y avait pas foule . pourvu qu'elle ne devienne jamais un musée 
déjà que je n'avais plus grand chose à vous dire , maintenant je n'ai même plus rien pour vous le dire ... #vismaviesansiphone 
c'est l'occasion de rappeler que ma famille a touché 300 petits € de réparation en tant que victime des spoliations #nazies #lasttweet 
comment peut-on vivre dans un pays où l'on censure les #peplums ? #lastrt 
#shavouatov je voudrais déjà être au prochain shabbat histoire de ne pas avoir à subir toute la bêtise concentrée du monde connecté . 
un " rat " , un " chat " , un " gens " quoi ;) 
l ' #espagne a reconnu l'etat de " #palestine " . qu'en est-il du #paysbasque et de la #catalogne ? 
et si , pour 2015 , nos amis #kurdes venaient à nous débarrasser du cancer #ei ? #kobane #lastrt 
, le #sang ( #plasma sd ) soumis à processus industriel est un #médicament ouvert à la concurrence . !LINK! 
je cite : " j'ai la rage contre #daesh , je veux combattre avec les pech melba ! " #onestfoutus 
exactement . et c'est généralement l'issue lorsque le gvt indique " qu'il étudie la question . " 
c'est seulement pour le bon mot cher ami même si je doute que l'on parle des juifs en des termes élogieux lors de ce genre de soirée 
si ça peut te consoler , c'est une libanaise , elle est toute refaite depuis ses 17 ans . 
j'ai juste envie de dire : " appliquez ccag , c'est plus simple . " 
comment pensez-vous qu'il faille combattre les préjugés antisémites dans les banlieues ? #directrc 
qu'un dauphin soit utilisé par le #mossad à fin d'espionnage n'a rien d'étonnant , il avait bien déguisé ehud barak en femme ... c'est dire . 
tjrs impossible de vous suivre :( 
#bhl avec nous pour défendre la #délicieuse ! 
" les enfants et petits enfants de mangeurs de couscous " vs . " les enfants et petits enfants de déportés . " 
#shavouatov alors les gens , la #palesquoi c'est voté ? #sarko est président de l'ump ? #jaitoutloupé 
en hommage aux disparus ... #guerreouvertecontreobscurantisme !LINK! via 
en effet , je ne voyais aucun intérêt à me faire chier dans une audi ou que sais-je ... 
je n'ai pas le permis , j'ai peur de l'avion , et les trains , je n'y suis pas très attaché ( héritage familial ) . c'est dire si j'aime voyager . 
je n'irai plus où vous êtes , soyez sans crainte . la comparaison des rhétoriques reste mal choisie dans le contexte actuel . 
moi , quand je serai grand , je voudrais faire comme métier . 
tout à fait , alors même que #sarkozy évoque les racines chrétiennes de la france en oubliant ( délibérément ) le suffixe " judéo " ... 
faut vraiment une tête de fourbe mielleux sa race pour jouer un romain dans un péplum #benhur 
" comment je te mettrais tout ça au turbin , moi ! " 
être extrémiste , est-ce être pin'has ( iste ) ? #tweetsegmentant #gitshabbes 
des #soldats dansent dans une #synagogue à paris : !LINK! via 
je regarde le plus grand cabaret du monde ? ah non c'est juste #franzl 
en soi presque ridicule , cette photo m'a pourtant profondément ému . elle me touche très personnellement ... 
purée , #lesgens , je me rends compte que je n'ai plus rien à vous dire ... 
j'ai explosé , massacré , trucidé , dépiauté mon compte en banque ... #cadeaux #hanouka #noel 
france gall angleterre ou comment réconcilier et 
l'occasion pour moi de prendre parti sur un sujet essentiel . définitivement : #chien > #chat . #jaimepasleschats #lasttweet 
il y 70 ans , le billet drancy-auschwitz aussi était gratuit . #sncf !LINK! 
j'ai dormi 3h , j'ai une réunion à 18h30 ce soir , la journée va longue . mais good new , je n'ai pas mal au dos ce matin #tweetonsenfoutdetavie 
une porte de frigo peut dire beaucoup sur quelqu'un ... #artandfreezer 
les hashtags #etrerouxcestchiantparceque #palestinevivraisraelbrulera en tt les twittos seraient-ils tous anti - #ashkénaze ? 
" dieu reste muet , si seulement nous pouvions convaincre l ’ être humain d ’ en faire autant . " #woodyallen - on ne saurait dire mieux ... 
contre les poils sur ton bras , j'ai un remède : gillette venus 
l ’ article l . 241-1 du code des #assurances , modifié par la loi du 10 juillet 2014 visant à lutter contre la #concurrence sociale déloyale 1/2 
pour qu'une journée commence bien . #cheesecake #dream #morning !LINK! 
je perds mes #followers comme la #france perd ses #juifs . c'est dire . 
là tout de suite , je pense à mes potes feujs fans du #vendus !LINK! 
méchante #insomnie . je sens que cette journée va être très longue ... 
les #avocats #fiscalistes pourraient être mis à l ’ amende à partir de 2015 #evasionfiscale !LINK! 
réveillé à 4-5 h du matin , pas assez tard pour se lever , pas assez tôt pour bien finir sa nuit . #teaminsomniaque 
incomparable justement , les membres de 3ème voie étaient directement impliqués dans un meurtre #clementmeric 
la beauté est dans les yeux de celui qui regarde . #uneexpressionuneimage !LINK! 
tu sais le truc avec le coeur . ça s'appelle sobrement " santé " ;) 
bon , les conneries , ça va bien 5 minutes . it's time to tefiliniser . 
ce jour , j'ai enchaîné 7 h de formation ( en tant que formateur ) et 2 h de conduite ( en tant que formé ) . je subis une surdose de pédagogie . 
c'est le néant identitaire qui conduit les pauvres gens à se convertir à l'islam . #zoneinterdite 
concassé dans le sous 40 degrés . je kiffe . !LINK! 
c'est tellement de l'amour . 
je suis naze en #bureautique , j'en appelle donc à vos lumières : comment conserver des liens hypertextes de #word2010 vers #pdf ? 
ce jour , un individu s'est emparé de mon tél à mon insu . ce jour , on a volé mon âme . 
la #clope , c'est de la merde ... chauffe la came #marisol . #onpc 
entendre , si émouvante jeannette #bougrab , fille de harki , elle qui fut ma prof de td à la #sorbonne ... la france ! #jesuischarlie 
la france est en guerre et la guerre est en france . #attentatsparis 
quoi ? il est 10 h déjà ? ! mais il était 9 h y'a 2 minutes . 
quelle surprise ! va falloir en vendre du cicabio ;) 
sur mon facebook , c'est une litanie de photos de hallots ... ratées . et les " baleboste " sont fières en plus . c'est mignon . #roshhashanah 
quand shoshana essaye de faire passer un message lors du seder de #roshhashanah !LINK! 
ça doit bien être sur la liste du rav wolff #tweetsegmentant 
j'ai vu #leperenoelestuneordure . ma conclusion : je ne sais plus rire ... 
diplômées dans la spécialité " palpé-roulé " de masse adipeuse de touriste hollandais . #lasttweet 
#mustread souvenirs obscurs d'un #juif polonais né en france . #pierregoldman #mensch 
et tout jaloux qu'ils sont à vouloir conserver leur sérénissime #dolcevita ( 2/2 ) 
toujours très objective et impartiale , ma mère m'a offert ce t-shirt . 
les footballeurs sont des petits cons . les basketteurs sont des grands cons . ;) 
faites des gosses ! 
avec un grand plaisir ! tjrs partant pour un bon kaisekichen . 
mouvement social ( sauvage ? ) sur le #rera plus aucun train , du tout . pensées pour les galériens de la défense . #lifeinparis 
un chouya ;) 
il y a jean-françois balmer dans mon #tgv . un acteur dans un tgv , des gens qui toussent , l'étau se resserre sur moi . 
tu payes ta place #tgv en 1ère , confort , avec l'électricité et tout . tu te retrouves dans un wagon bondé , sans électricité . #gooddeal 
je plaisante , évidemment c'est trop bien le #chatdurabbin ;) 
je crois que " putain " c'est " louvé " ou un truc de ce genre . shiksé à l'origine c'est plutôt shekets " catastrophe " . 
un jour , j'ai essayé le basket , ça a donné à peu près ça ... #ashké 
on le pharose . naturellement . 
j'ai laissé passer le #rer . il y avait trop de têtes de mecs chelous dedans . je ne suis pas là d'arriver au bureau ... 
attention au raccourci : ne pas confondre fraude ( illégale ) et optimisation fiscale ( légale ) #pasdamalgame 
un petit chat bat un lion . juste pour dire que je passe un petit #shabbat à lyon . 
les " stars " de #dals ? que des dalleux . 
et moi qui peine à monter mes escaliers , bouboule que je suis . cette jeune femme est extraordinaire ... !LINK! 
oh vieux #dumas je me demande ce qu'il y a de pire : être " sous influence juive " ou sous influence d'une pouf qui t'offre des berluti ? 
il y en a quelques uns tout de même ... mais la saône n'est pas la seine ;) 
la prière ne devrait jamais être publique , cela même en #israel ... !LINK! 
le silence des pays du golfe à l'égard des #réfugiés de #syrie est éloquent . il n'y a que l'europe pour être solidaire !LINK! 
10h07 même pas soif . ça va le faire . #17tammouz 
demain , c'est la #journéedelafemme . aujourd'hui , pour moi , c'était la #journeedelaflemme . #shavouatov 
on a retrouvé #holy mais toujours rien sur estelle mouzin ? 
donc si je comprends bien quand t'entends qu'on crève à ta porte , t'ouvres pas la porte ? #migrants 
astuce #régime : soyez ferme , pour les fêtes , ne passez que #kippour chez votre belle famille séfarade . 
c'est une adresse factice 
imagine que #bolt soit contraint d'arrêter sa carrière parce qu'un chinois en #segway s'est vautré dans ses jambes . !LINK! 
le diplôme #sciencepo " carrières jur . et jud . " n'est pas valable pour le recrutement sur titre d'auditeur de justice !LINK! 
l'ère du " tout compromis " n'est-elle pas la marque d'une société malade d'un déficit de courage et de conviction ? #accordgrece #accordiran 
j'aime bien parler avec les chauffeurs de #taxis . la population la plus détestée de france après les djihadistes et les roms . 
n'amalgamons pas mais conglomérons . 
gouvernement sans solution . comme les précédents . comme ceux à venir ? #dpda 
sentiment infiniment partagé . surtout en ce moment . 
l'amour vrai que nul mot ne peut illustrer . ❤ ️ 
et moi je deviens antisioniste 😂 
l'exil économique des français #toutlemondesebarre !LINK! 
un film culte #sepharade : #lavéritésijemens2 un film culte #ashkenaze : #aseriousman je dis ça ... je dis tout . 
allez encore 5 , j'arrive à 600 followers et ... je montre le haut . 
chers amis , pensez donc que le #nazi a . #brunner a pu finir tranquillement ses jours , essayez de ne pas devenir fou !LINK! 
la pluie sur mon visage comme une putain de claque dans la gueule ... 
ayé je déconnecte . #onpc 
parait que #benladen écoutait du #enricomacias ... la démonstration qu'enrico est nocif pour le cerveau . n'est-ce pas les #shwartzefis ? ;p 
en 2000 , c'était déjà pas mal . j'avais été moi-même victime d'invectives antisémites dans le rer . #sweetmemory 
pour un phobique de l'avion , j'ai déjà comptabilisé 14 heures de vol cette année . " le vrai courage , c'est de vaincre sa peur " 
voir sa chérie , au petit déj , tenter de négocier du pain #glutenfree avec la mama sarde du b & b qui parle pas un mot d'anglais ... #priceless 
#cabu et #charb ont été assassinés ... je suis effondré . #charliehebdo 
#journéenationaledesgauchers rt si toi aussi tu fais tout a l'envers ;) #teamgaucher 
#mekhissi disqualifié pour avoir retiré son maillot sur la ligne d'arrivée . j'ai jamais autant ri . #shmock 
je conchie le #psg , club passé de nazi à islamiste . 
mon dernier mot : " inch allah " je me casse . #dpda 
je vais me balader au parc de la tête du veau d'or #lyonapeuprès #lyon 
réveil , café , cravate , métro , moult mails à traiter ... je crois qu'on peut dire que mes vacances sont définitivement terminées #backtowork 
je reviens de #vacances en pleine forme . 
il est drôle mais je ne sais plus rire . 
#shavouatov semaine de reprise . youhou . 
je n'arrive pas à vous follower malheureusement . 
mise en spectacle de créatures atteintes de gigantisme , le #basket n'est pas un sport mais du cirque dégradant , comme le lancer de nains . 
j'ai grandi en banlieue ;) #ultimatelose 
de même que l'on peut être juif , sioniste et critiquer la politique d'israël . 
tiens , ça fait 3 semaines que je n'ai pas écouté de #musique . dès que je rentre , je me passe " les petits #ewoks " par #dorothée . en boucle . 
1er jour de #vacances depuis 6 mois , je me tape fièvre , mal de gorge et nez bouché . pourquoi mais pourquoi ? 
j'attends avec impatience d'organiser le #henné pour mon mariage #gefiltefishdavril 
j'ai acheté mon poulet rôti #casher #jesuisunguedin 
petit tour à la croix-brousse et après direction place delcour , y'a pas à dire je deviens un vrai lyonnais . #lyonapeuprès 
j'ai croisé pierre palmade dans l'ascenseur d'un hôtel marseillais #onsenfout 
certains disent que manger moins d'un kazaït ( 30g ) , ce n'est pas manger ( même pendant un jeûne ) . dans ce cas , pas de birkat . 
j'ai croisé un mec de #daesh . regard des plus expressifs , vous en conviendrez . 
un mot en #yiddish , un jour . ce soir , le mot #kish ( קוש ) = bisou , baiser , poutou . d'où l'expression , " kish m'in tukhes " . 
" vivre est une prière que seule l'amour d'une femme peut exaucer " ( r.gary ) 
la dernière fois que j'ai fait un jeûne complet , je me suis retrouvé aux urgences . c'est dire si j'appréhende #kippour . 
la france se " tiersmondise " même en rugby . #nzlfra 
encore une station de #métro qui n'est pas à la hauteur de ses promesses . surtout sous 40 degrés . 
je suis contre la #gpa parce que c'est dégueulasse . sur ce , je vais me faire une petite partie de #gta . #manifpourtous 
j'ai retrouvé un #iphone6 et avec lui mes insomnies contre-productives ... 
étrange france qui fête le travail ... en ne travaillant pas . #1ermai 
et si l ' #alyah était aussi ( et surtout ) une " montée " en soi-même avant d'être un exil physique ? 
#dissolution " si les conditions de droit sont remplies " - justement elles ne le sont pas ... !LINK! 
t'énerves pas ma chery ;) 
et les actions qui s'imposent , c'est pour quand ? !LINK! 
blanc et noir voire noir et blanc mais je sais pas s'il y a d'autres couleurs . 
certes , parlons alors d'exode plutôt que d'exil . ce qui en soi est sans incidence sur la 1ère partie de mon interrogation . 
peut-on aussi parler de celle , encore plus sévère , qui pèse sur les militaires ? ---> 
j'ai schlofé tout shabbes ;) 
j'appelle ma mère pour me plaindre que je suis #malade ( normal quoi ) , elle me répond : " tu as mis des chaussettes ? " 
trois bonnes pratiques pour stimuler la dématérialisation dans les #marchéspublics !LINK! 
et pendant que les tueurs courent tjrs et que d'autres se préparent à suivre leur voie , on se dispute sur une manif #misère #jesuischarlie 
#razziasurlashnouf du vrai cinéma sur 
c'est la différence qu'il y a entre une solution informatique ( ibm ) et un biscuit au chocolat ( bn ) #okjesors --> 
petit n'enfant qui reprend l'école aujourd'hui , ne pleure pas car tu verras quand tu seras grand que c'est bien pire ;) #rentree2015 
les #klarsfeld ou la mémoire des étoiles ... #mensch #womensch 
sur ce point , je pensais que ce vous décrivez relevait du fantasme alarmiste mais je commence sincèrement à rejoindre votre analyse . 
en effet , ça c'est plutôt rigolo . 
je suis en plein entraînement ... !LINK! 
insigne honneur d'être suivi par . n'hésitez pas à vous y abonner . 
moi quand je range un peu chez moi !LINK! 
si tu penses que ta matinée est pourrie , pense que ce matin , j'ai réunion avec un labo qui vend des ... morceaux d'os humains . 
la figuration des " victimes " comme des personnages disney induit-elle qu'elles ne sont que fiction ? 
le don aux plus démunis 
je suis d'humeur massacrante en ce moment : qui que tu sois , quoi que tu fasses , ta tronche dans le #métro m'agace . #jaimepaslesgens 
premier jour à la #plage , ce moment où tu regrettes d'avoir loupé le #sport ( dit-il un donut à la bouche ) . 
enrico , le shwartsso mégalo , se prend pour moyshé 😆 !LINK! 
qui n'en veut de ma machine à laver , qu'elle est belle et qu'elle lave ? #3615quinenveut 
" de renvois mal aiguillés de demi-sourires séchés comme des larmes ... " 2/3 
en effet c'est horrible . 
en #sardaigne , je lis jean-paul sarde . 
je disais rien de peur de leur mettre un oeil mais maintenant , c'est fait : le jouera en #liguedeschampions cette année ! :) 
si vous aimez les jeux de mots yiddishisants particulièrement segmentants #ff le super #yekke 
j'ai pris en photo mon iphone avec mon iphone . #selfiequisertàrien 
#philippot est homo . le comble ? que son mec s'appelle momo . 
" aux armes , etc . " #fightforparis 
ce moment où explique qu'il ne mange pas de viande non casher à un indien qui lui propose du cochon d'inde grillé #rdveti 
près d'une heure et demi pour faire nation - montparnasse alors que tu as un rdv important ... #viedeparisienviedechien #metro 
produits venant de terre juive depuis toujours = 2 x plus de raisons de les acheter ;p !LINK! 
surveille tes actes car ils deviennent des habitudes . 3/3 
et oui ... on dirait bien . mon compte : 
mes quelques petites vacances crânement grattées approchent . #ôjoie 
chien #ashkenaze qui fait la gueule à un #mariage #sef 
n'y voyez rien de tordu , chez moi , tous les mots que je trouve laids sont mis entre guillemets . 
un appart à miami , un iphone 6 ( en exclu ) et des cartouches de clopes #négociecommelehamas 
allez je vais me chec ... douce nuit . kish !LINK! 
t'inquiètes elle va faire bientôt elle aussi sa #alyah . 
quelle misère ... 
de quels agissements parlez-vous ? 
un trait de lumière dans toute cette obscurité ambiante #hallelujah #rédemption !LINK! 
il serait peut-être temps d'aller leur mettre une bonne grosse raclée ! #isis #eiil #lasttweet 
un mot en #yiddish , un jour . ce jour , le mot " zhlob " ( שלא ָ ב ) : le plouc , le rustre . ex : #adp ? ce n'est rien qu'une histoire de zhlob . 
malgré sa tête de " shwartsso mielleuse " , j'observe la tsiniout distinguée de la chef coiffeuse #cauchemarchezlecoiffeur 
les palestiniens " poignardent pour tuer " accusent les israéliens . 
elle devient quoi la soeurette gill #rosenberg ? 
exclu : quitte trop honteux d'avoir fauché usain #bolt avec son #segway . 
aujourd'hui , c'est la célébration de l'anniversaire de la mort du gaon de vilna , génie du judaïsme ( xviiie ) . que son mérite éclaire nos pas . 
la culpabilité , tatie , la culpabilité ;) 
etude : un mathématicien a enfin trouvé l'équation du hipster !LINK! via 
au secours ... #lasttweet !LINK! 
sans aucun doute . le communiqué de est diffamant . on pourrait presque y trouver matière à poursuites pénales . 
certes , d'ailleurs il est plutôt chez eux d'usage d'étudier davantage encore ce soir là . c'est ainsi que ça se passe en #israel . 
on devrait rembourser au prorata du différentiel de vitesse lorsque le #tgv ne roule pas à son max . 
breaking : selon plusieurs témoins , #joecocker aurait crié allah akbar au moment de trépasser . #jemelangepeutetreunpeutout 
panzani ? c'est bon comme là-bas dit ! #culturepubàpeuprès 
misère sociale et culinaire de l'itinérance du #formateur perdu en corrèze et ... qui mange #casher 
moi le 31 octobre ;) #halloween !LINK! 
pas vraiment des châteaux , il fait plutôt des hamas de sable . 
- 2 degrés , #rerb en rade ... c'est quand la fin du monde ? 
35 ans , mais il est prévu que je me marie en 2016 b'h 
quand j'apprends la défaite du #psgreal !LINK! 
plagiat très grossier au moins sur la forme ... je suis consterné . 
dans le #rer , je change de wagon chaque fois que vois une tronche de poseur de bombes ... du coup , je remonte toute la rame . 
ça prête à confusion à la relecture mais dans mon esprit je te confirme que non . 
la " choukchouka " c'est quoi ce truc ? ça se mange ? ;p 
vodka , cornichon , pain noir , harengs . le repas parfait ! ( je pense déjà à #tichabeav ) #gitshabbes 
dans le #tgv , mon voisin a déployé un mac grand écran et se mate un film à la con avec dany boon ... c'est dire si je passe un bon #voyage . 
il n'y a rien d'autre à combattre que soi même lorsque , dans les recoins de son âme , se cachent suffisance , hypocrisie et lâcheté . 
le courage a un nom : #kobane . #kurdes 
je viens de me rendre compte que je ressemble au gros lard barbu #jackson ... la loose . #bloodsport 
l'administration peut faire filer par un détective privé un agent pour établir sa faute #discipline #fonctionpublique !LINK! 
un véritable restaurant de spécialités #ashkénazes avec herings , krepler et choux farcis , ça manque vraiment à paris . 
je ne compare pas , si sharon avait eu aussi la possibilité d'aller au terme de sa démarche , cela aurait été différent 
et il y en a encore pour dire que la #finance est juive ? !LINK! 
actes de #résistance et courage : après shabbat , ce soir je fais des crêpes . #noussommesunis 
ouais bah , là il est 22h37 en fait , et tout le monde s'en fout ;) 
. #kouffar à paupières sont lourdes , je vais dormir . 
ce n'est alors pas du droit mais de l'affirmation non étayée , gouvernée par l'affect , insusceptible d'être objectivée . 
au temple des faire-parts de #mariage , il y a des trucs de shwartsso incroyables . 
au 2e degré , ce tweet est mirifique . !LINK! 
allez d'accord , n'en parlons plus ... 
quand tu lis le vieux " choulhane aroukh " du rav weill z'l , les séfarades sont dits " sephardites " et les israéliens sont dits " palestiniens " 
on suspecte un colis de terrorisme à #nation . #rera out jusqu'à 10h . 
abu zuhri plus du tout là !LINK! 
sagesse ... talmudique . 
“ : #tech #apps garder #shabbat tout en textotant sur son #iphone !LINK! je me demande bien comment ça marche ... ” 
avis du du 17/10 / 2013 sur l'usage de la #cigaretteelectronique !LINK! for you ;) 
ou #ashkenaze . 
je me suis mis tout entier dans la machine . 
j'en déduis donc que c'est beaucoup , merci docteur . 
#insomnie à #lyon ... complètement jet lagé , c'est violent le décalage horaire avec #paris . 
il a mal tourné kamel d'alliance etnik . 
du coup , pour notre mariage , on prend les #eaglesofdeathmetal 
un mec m'a interpelé dans la rue au stade de france . j'ai sursauté . il voulait seulement demander son chemin ... 
mouais , il semble que tous " les comportements sexuels à risques " soient placés à la même enseigne ... du pur déclaratif . 
ironique quand on sait que " syna " veut dire haine en hébreu . préférons dire " shul " :) 
je suis à la délicieuse , boulevard voltaire . je brave la mort . 
on va prendre comme prof . 
je cherche un tweet sympa à rt . je ne trouve pas . je vais me recoucher . 
sur la #plage , je m'écarte de toutes discussions portant sur la lune après 23h00 . du style : " tu crois qu'elle bouge ? " 
un mot en #yiddish , un jour . " mischpoke " ( מישפוכ ) : famille , clan . ex : de gauche ou de droite , les politicards c'est la même mischpoke 
#calogero touche pas un calot . #nrjawards2015 
mon esprit de contradiction me fait mettre ma seule cravate de la semaine ... le #vendredi . #antifridaywear 
quand la marseillaise est passée pour un " chant guerrier " #onauraitdûdéjasinquieter 
pendant ce se gratte les couilles ... #lafranceestcharlie #marcherépublicaine 
shmock ... nos deux tweets ensemble auraient fait un tweet génial . 
l ’ expérience et la qualité d ’ ancien candidat ne peuvent justifier une offre anormalement basse #marchépublic !LINK! 
capacité de stockage insuffisante , j'ai dû choisir entre paco et cotton eyes joe . #terribledilemne 
face à ceux qui s'attachent à ce qu'ils sont , jaloux de leur identité et de leurs origines , l'islam ne peut avoir de prise . #zoneinterdite 
#chat antisémite qui paye cash son #antisémitisme !LINK! 
pour bien commencer la journée . amen . #gainsbourg 
tu veux me tuer définitivement ? ;p 
ce divin noir corbeau . du plus bel effet . 
entre #ivg et #permisdeconduire , le pire et le meilleur de 
" qu'est ce que tu fais aujourd'hui ? " " j'installe #ios8 . " 
sinon y'a aussi une grosse en noir sur #nzlfra 
j'ai 5 kilos à perdre avant mes #vacances . je pars dimanche . je suis large . 
voir ces mecs se battre contre #daesh m'inspire ces mots : " si j'étais moins intelligent , si je n'avais pas ma carte de lâche ... " #ei 
plus je vieillis , plus je deviens fan de #starwars . #starwarsepisodevii is coming ... 
comparaison chronologique des plus inadaptées , je trouve . ce qui ne retire en rien à la responsabilité morale de #deportation 
non pas du tout , juste le constat d'une vérité face au miroir ;) 
clemence recalée les bensoussan sont dépités #thevoice 
le superbe discours de patrick #modiano au #nobelprize2014 . c'est ça ma france ... !LINK! 
" le cercle de l'acteur disparu " #concoursdutweetlepluspourrisurrobinwilliams 
aux usa , j'ai vu des mecs manger des frites avec du gruyère râpé dessus ... 
et staline aimait chez sa femme , sa voix cristalline . 
elle dit : " est-ce que tu me trouves envahissante ? " je dis : " terriblement surtout quand tu es absente . " #love 
léa salamé s'étonne de voir #finkielkraut mélancolique , triste et résigné ... il est #ashkénaze meuf . #onpc 
tu as des difficultés à t'endormir ? regarde #terra . on se rappelle demain . 
consécration européenne pour le #sourcing dans les #marchespublics !LINK! 
petite balade au #pletzl , régénérante . #sweet #paris 
tu seras pas invité à mon mariage . tu vas louper mon entrée en chameau pour le henné , fleuron de la grande culture séfardite ;p 
la dernière fois qu'on m'a proposé un #henné , je suis parti au galop . 
brauman est le grand spécialiste des incroyables inepties sur le conflit au #israel . il revient en forme . indéniablement . 
je file à une réunion au cabinet d'avocats ... symchowicz & weissberg . ( entre nous , quoi ) . 
le rictus de chung li est à peine surjoué . #bloodsport 
il n'y a pas de paix sans trêve . qu'abbas vienne , qu'erdogan et que netanyahu et autre lepen , etc . c'est la fin des temps ... 
et bien je lui souhaite pleine réussite dans cette belle entreprise . 
#ffback les divines à qui rien n'échappe . 
prout prout . 
à chaque fois que je vais manger avec ma chérie chez mes parents , je suis stressé comme à l'oral d'allemand du bac ( je suis nul en allemand ) 
sinon moi j'ai prévu faudel qui reprend la hatikva pour mon mariage #thevoice 
c'est surtout de la bonne bouffe :) 
14 août , 8h04 , la france qui se lève tôt fait encore dodo et ... la croissance est à zéro . 
#shaharit ✅ encore une que les boches n'auront pas . haha . 
bermudas , petits baskets blanches et polo lacoste , me voici déguisé en #lyonnais . 
et si cazeneuve demandait à partager un verre de son vin casher avec le grand rabbin de france ? #hypercacher #tweetsegmentant 
je ne vois que ça ;p 
il y aurait des gens avec des comptes cachés sur twitter ? ! c'est fou , je tombe des nues ... !LINK! 
il y a des malades mentaux qui ont collé une balle dans la tête de 132 enfants à #peshawar . sinon , ça va vous ? 
c'est casher le #champomy ? 
la france vote en faveur de la " #palestine " du hamas qui ne reconnait pas #israel . comment dit-on déjà ? les amis de tes ennemis sont ... 
je parlais seulement de " drague " . le harcèlement c'est autre chose et cela mérite poursuites pénales . 
#hollande ou le soutien " mystérieux " à #israel : " les forces de l'esprit " ? !LINK! 
il y a 24 heures j'étais dans le #rerb maintenant je suis ici :) 
beaucoup de monde rue des francs bourgeois #paris sort d'hibernation et moi avec . 
j'en suis convaincu mais si la justice pouvait trancher , cela aurait le mérite de mettre un terme aux élucubrations . 
comme je m'ennuyais un peu ce #dimanche , tiens , pourquoi ne pas lancer dans le montage d'une armoire #ikea ? 
#lepen démission . a plus d'émission . #dpda 
le style lyonnais #lyon #dressing 
vraiment très drôle #dubsmash 
j'ai le syndrome de l'essuie-glace et tout le monde s'en fout ... 
certes , mais ne t'en fais , c'est de l'autodérision . 
sérieux , il y en a encore qui appelle à la paix ? #parisattacks 
#charlesaznavour comment pourrir en une minute 70 ans d'une superbe carrière internationale ? en venant au #nrjawards2015 
ton célibat plus précisément . 
très chère je me permets de te préciser que les #tefilines ne se mettent pas sur la gueule ... 
soyez humble et droit , mettez de la lumière dans cette putain d'obscurité ambiante ! #hanouka #lasttweet 
du vécu . 
le bug est réglé ! i'm back . merci . 
je commence à avoir mal au crâne . trop bien . #tweetcommeunashkéenpleinjeûne 
ce langage du quotidien est employé même par les non juifs là-bas . le paradis quoi ;) 
j'ai demandé à un mec de me faire en dessin . il me sort ça . je lui fais un procès . 
plus que 40 villes sur les 50 à visiter impérativement et j'aurais réussi ma vie !LINK! 
c'est pour le bon mot mon ami . la réponse tu la connais : faut se barrer . 
hallucinant : joue dans #bloodsport . je répète joue dans #bloodsport ! 
le #rugby , ce sport où le ballon s'appelle ... gilbert . je dis ça , je dis tout . #angaus 
faut écrire au 
oÿ , ce truc est absolument mirifique ! 😂 
lucide et courageuse prise de position . 
merci . j'ai tout ce qu'il faut mais la liste des documents demandés est juste énorme . 
marina kaye : enfin une jeune chanteuse qui n'a pas fait refaire son nez . et ça se voit ... #onpc 
bien au chaud chez soi , nous rendons-nous au moins compte de ce que l'on doit aux #kurdes face aux nazislamistes de #daech ? #thema 
allons un #ashkénaze n'a jamais besoin d'avocat ;) 
si même le dit . 
personne pour parler de la tête de #shmock du mahomet de la une de #charliehebdo ? 
en même temps , à quelques minutes près , = #minute 
en abusant de la musculation ( des anabolisants ) , on a voulu faire comme tout le monde , on en a perdu l'essentiel , le #frenchflair #irlfra 
#ffback pour la finesse de ses analyses de mes analyses . 
" je stresse moi dans l'avion donc si tu peux fermer ta gueule et me laisser picoler tranquille . merci . " !LINK! 
si l'on invoque le droit , on s'attache avec rigueur à la qualification juridique des faits . c'est tout l'écueil de . 
un quart seulement ? je suis déçu . 
en physique , c'est normal que mas fasse des mauls #fracan 
jeune femme en bikini tabassée à #reims . la #fashionpolice , ça va trop loin . 
début de soirée chez le #médecin . #youhou 
#fraisr dans l'équipe d'israel , il y a un mec qui s'appelle limonad . ( fin de la blague ) 
merci c'est " trop chou " ( tweet viril s'il en est ) #ffback 
bravo pour l'important travail de vérité que vous menez sur le conflit en #israel . #desfaits 
ça viendrait réduire voire supprimer l'indemnité de résiliation le cas échéant . 
j'ai une sangle abdominale abominable . 
et ouais , faut prendre de la dope pour oublier qu'on fait de la daube #tpmp !LINK! 
#mensch fait face à la populasse propalos . !LINK! 
tout en balançant des roquettes , le #hamas a demandé et obtenu un cessez le feu de 5 jours . sans commentaire . #israel 
#federer , après toutes ces années , c'est le mec qui te fait oublier que tu es vieux ... !LINK! 
de l'eau sur #mars , #facebookdown , #morano , etc . quel souk à soukot ! 
" je suis insoumis et qui ai redonné à la marseillaise son sens initial ! " #gainsbourg #unvraipatriote #lafrance 
je suis #parisien et #ashkenaze . donc , je fais la gueule et je me plains . c'est dire si je suis un type qui gagne à être connu . 
faites chier les meufs #lasttweet 
oui bien sûr , c'est de l'esprit , de l'humour , chère amie . 
je n'aurais jamais pensé que d'aller à la #shul deviendrait un acte militant . c'est pourtant ce que j'ai ressenti en m'y rendant ce matin ... 
du rony , quoi . 
recherche bonne #autoécole ( qualité , prix , délai ) à paris 12e . d'avance , merci . 
d'un point de vue juridique , il ne faut pas confondre fait et crime de guerre . s'il y a lieu , la justice internationale tranchera . 
a git yur ! en #5776 , plus que jamais , soyons #mensch . que cette année soit douce et paisible pour tous . #roshhashanah #shanatova 
tu n'as qu'à lui filer un coup de latte de ma part 
cette nuit , les marchés asiatiques se sont effondrés ... et toi , tu bois tranquillement ton café . 
je sais c'est de la haute trahison mais je dois bien l'avouer , j'aime cette chanson d'enrico !LINK! 
" ginette , la perfection au féminin . " 
après avoir diffusé de fausses rumeurs , ce journaliste aime bien faire du #segway dans les stades d'athlétisme #bolt !LINK! 
un éleveur de cochons ... je lui prédis un grand succès sur #adp 
que apprécie #clashofclans . c'est normal : masochisme #ashké . mais pour ton fiston ? t'as pensé à consulter ? ;p 
j'espère seulement que ce ne sera pas pour faire de la crotte par la suite #lasttweet #thevoice 
la #province a cette farouche volonté d'exister en dehors de tout ce qui semble essentiel à #paris . 
" ce ruban malheureux et rouge comme la honte , dont vous ne vous êtes jamais décidé à empourprer votre visage ... " 3/3 
je regarde #fracan dans ma #soukka , c'est un peu ma cabane au canada . 
c'est une photo prise dans un magasin de faire-part . le nom et l'adresse sont factices . 
vous ne vous sentez pas coupables ? moi si #lasttweet 
ne pas en parler à mes parents . inutile de les affoler . #lasttweet 
la situation est continuellement problématique au pays . si la décision avait été rendue l'été dernier ? 
excellent . 
place saint-catherine ( marais ) me semble-t-il . 
ce monde souffre d'un abyssal déficit de discernement . 
là , les requins vont attaquer un hélicoptère en plein vol . je répète : les requins vont attaquer un hélicoptère en plein vol . #sharknado 
250 mails . je sais pas par où commencer donc je commence par tweeter que j'ai 250 mails et que je ne sais pas par où commencer . 
#patrickbruel , la boulette de la goulette ose reprendre #barbara . outrage . #onpc 
alors c'est git . #gitshabbes 
quand #jonathanpollard va enfin sortir de prison #usa #israel !LINK! 
en direct de mon cerveau pendant #kippour !LINK! 
il y a 15 jours , on parlait de guerre dans l'effroi et le deuil . maintenant , on trinque au champomy . #dpda 
" agir en homme de pensée . penser en homme d'action . " ( bergson ) #attentatsparis 
après #charlie , #hypercasher , ici et partout , rien ne se passe toujours un peu plus ... 
en même temps qui lit encore de nos jours ? 
crois-tu qu'il y ait là-bas un filon pour les spécialistes des baux emphytéotiques administratifs et de la vefa ? ;p 
ok pour la police , justice et éducation ... mais on perd trop d'énergie à rappeler les médias à l'objectivité . là n'est pas le pb . 
c'est quoi encore cette histoire ? 😳 #oyabroch !LINK! 
chat couvre-feu #brusselslockdown !LINK! 
bonjour m . cukierman , qu'envisage de faire le pour endiguer la vague d'alyah des juifs de france ? #directrc 
serge #gainsbourg vs catherine ringer - " l'aventure moderne n'est pas dégueulasse et nous avons des éthiques . " !LINK! 
l'histoire du #gefiltefish , salé ou sucré ? !LINK! 
m'en fous qu'il y ait une #crèche ou pas dans ma mairie . je fais toutes mes démarches sur internet . 
“ : gaza : le hamas ne prolonge pas le cessez-le-feu !LINK! et c'est reparti ... ” 
. nouvelle proposition du #npa : réquisition de toutes les cabanes de jardin pour accueillir les #sdf 
pathétique tentative terroriste . !LINK! 
y'a harry potté ce soir à la tv , à moins que ce ne soit le chat potter . 
ce moment délicieux où tu apportes ton gobelet d'urine , bien chargée du matin , à la secrétaire médicale . #médecinedutravail 
j'ai atteint 560 m à #moutaingoat , je suis 592ème sur 1 642 371 joueurs . j'ai enfin réussi quelque chose dans ma vie . 
16h30 au bureau , je reçois un mail débutant par " bonsoir " ... et si on faisait déjà #35h ? 
pas vraiment , j'ai finalement trouvé un poste en entreprise qui répond à mes attentes ( mais je ne ferme pas la possibilité ) 
#pessah cette fête familiale que tout bon #ashkénaze passe dans sa ... belle-famille #séfarade . 
vision #ashkenaze d'une synagogue #séfarade !LINK! 
" guerre , gurerre , pour la liberté et si la liberté est morte à jamais que vive la vengeance ! " #vincennes #jesuischarlie 
je sais pas si c'est encore un habad ... 
faites imprimer ces salafistes de putes sur vos papier q . vous verrez , ça soulage . #attentatsparis 
on devrait fermer twitter : tous ces minutes perdues au boulot à partager des conneries , c'est pas bon pour la #croissance 
une simple illustration pour le mot " shlimazl " , l'incorrigible malchanceux . 
( très très ) cher je suis admiratif de votre capacité à discourir et à tweeter en temps réel . quel est votre secret ? 
quand tu tombes sur le clip " mezu mezu " , nouveau tube pseudo-corse du duo #patrickbruel et #patrickfiori !LINK! 
la femme enceinte qui subit une césarienne , peut-on dire qu'elle est césarisée ? 
ne perdez pas votre temps à commenter la sémantique partisane des journalistes . c sans espoir et là n'est pas le pb . #jerusalem #attentat 
quand est-ce que passe au ? :) 
je mets 200 sur le gros . !LINK! 
pov'tonton . alzheimer ... c'est de famille . 
surveille tes paroles car elles deviennent tes actes . 2/3 
ah , les fameux nanards de " la forêt enflammée " , " panique dans un sous-marin " , cultissimes . 
ouh la , je ne sais pas pourquoi mais je pressens que vous avez voté pour ;) 
punaise en quad ... 😂 😂 😂 v'la l'idée qu'elle est bonne 
amen . mec , faut qu'on se barre ... 
légitime tjrs l'horreur terroriste . qu'en serait-il s'ils venaient à en être eux-mêmes les victimes ? 
je ne dis pas ça que pour l'excellent mais j'aime l ' #italie et les italiens . d'où qu'ils soient de la botte ( 1/2 ) 
#ff je me demande bien à qui sont ces jolis petits petons ;) 
“ : ... mais voit sa mise en demeure de l'arcep rejetée !LINK! arghhh non , pas ça ! ” 
un jour , un mot en #yiddish . ce soir , comme c'est l'heure , évoquons le mot #schlouf ( שלא ָ פן ) : un bon gros dodo en somme . 
d-ieu est seul juge de vérité . avoir une opinion ( fondée sur des motifs religieux ) sur le sujet c'est manquer d'humilité 
message à destination des #trolls . !LINK! 
en banlieue , il y a 15 ans , à la vue de mon étoile david dans rer , on m'a sorti " heïl hitler " 
quand je vois les larmes des gens chanter " imagine " et tout . c'est beau ok . mais ce n'est pas ainsi que nous allons gagner cette sale guerre 
" comment ça tu veux pas faire un henné ! " dit la grande tante #sefarade de ma fiancée . !LINK! 
il me reste l'oeuf à placer . 
depuis samedi , je traîne une sale migraine de haine pulsative . #attentatsparis 
le #dinerducrif ? j'imagine surtout #hollande se goinfrer de gefilte fish ... 
j'ai plein d'autres choses intéressantes à dire ce soir . #lasttweet 
" l'amour c'est le kkkeur , c'est avec le keuuur ... " ( franck un homme de kkkeeuur ) #adp 
moi , je lui aurais filé un oscar s'il s'était appelé léonard des carpes farcies ... 
passage hasardeux sur une #plage de naturistes . résultat : aux urgences pour état catatonique . 
ce #matin , j'ai un peu la tronche de boris eltsine . c'est dire si j'ai passé une bonne nuit . 
il faut se rappeler : en 2000 , voiture bélier dans synagogue à lyon . cocktails molotovs , agressions , etc . 
et pourquoi pas un de ces 4 ? j'adore la gastronomie exotique ;) 
des nouvelles de cette jeune femme ? #rechercheparis 
de quoi éclairer la question juridique posée par les velléités ( mal fondées ) de #dissolution du gvt de !LINK! 
là , maintenant tout de suite , je suis à l'arrière d'une cabine de camionnette pourrie ... #joiedudéménagement 
au secours ! ! ! #shwartzattack 
on condamne #isis , on doit les combattre même . et aucunement l'islam . je doute qu'ils puissent se confondre . 
mérite des baffes , ces bouts d'chou ;) 
le #génie , c'est comme tout . c'est relatif . 
ce soir , parait qu'un #astéroïde va frôler la terre . " frôler " seulement . pourquoi j'imagine que les mecs se sont plantés dans le calcul ? 
je n'ai pas regardé #chepsg mais j'ai regardé #florom . sens des priorités . 
un mot en #yiddish , un jour . le mot #shmalts ( שמא ַ לץ ) : bon , appétissant , séduisant . ex : à la courneuve , cette meuf elle est trop shmalts . 
réquisitionné pour tester les affiches de ma boîte . ô joie #publicité #communication 
y'aura-t-il encore un #chariehebdo à limoges à 8h30 ? 
mais euh , je voulais juste une place au soleil ( comme tout le monde ) 
je fais un super #livetweet sur #benhur et je perds des followers ... c'est à ne plus rien y comprendre . 
#migrant #réfugié #clandestin ? la joute sémantique se concentre sur une rhétorique artificielle et démontre la vacuité de nos idées de fond 
mon grand cousin , c'est quelqu'un ;) 
nous avons tous une certaine tendresse pour le #shnorer . 
enrico le dit depuis quelques temps mais un peu comme tout le monde . gilbert l'a annoncé hier lors de son " super " concert à tlv . 
je découvre #americanhorrorstory . une tuerie ... 
j'apprends que #sarkozy a invoqué à nouveau les racines chrétiennes de la france ... je sens qu'on va kiffer en 2017 . 
si j'étais un homme politique , je n'aurai qu'un seul programme , qu'une seule obsession : l'annihilation du djihadisme et de ses serviteurs . 
un troll propalos vient de m'affubler d'un cinglant " tueur d'innocents ! " . eh oh doucement , je suis en vacances moi . 
il est fantomatique , mais peu importe , notre régime " présidentiel " périclite , il faut tout changer . #moiaussijaimasolutionsimpliste 
un mot en #yiddish , un jour . ce soir , le mot " kibitzer " ( קיבוצר ) : le relou qui commente ce que tu fais et te donne des conseils à la con 
ouf . donc , j'en déduis que tu es un homme . 
meilleure scène de cinéma de tous les temps : quand il sort du ventre du requin grâce à sa tronçonneuse #sharknado 
tant que ce sont pas les musulmans qui confondent islam et #isis ... 
c'est un site de mauvaises blagues . fausses infos . 
sympa le site même je n'approuve pas la ligne éditoriale . il y a 12 tribus ( peut être même une 13ème ) , gloire à la pluralité ;) 
les #bleus à #laporte . #nzlfra 
sans donner d'importance à la chance ... 
tu sais que tu es juriste quand ... !LINK! 
le #ps va mal à cause de twitter qui décline à cause de facebook qui , etc . c'est toujours la faute des autres quoi . !LINK! 
en sardaigne . très cool . 
comme s'il s'agissait d'une milice armée ... 
dès les premières secondes , la prononciation du kiddouch ... une relique splendide , sublime . #lalistedeschindler 
on voit que vous êtes très occupé à les examiner ... mais peu importe puisque j'ai payé . 
la décision du tue est fondée sur un motif d'illégalité externe . c'est de la récupération politique . malhonnête . 
le problème avec la fraternité c'est qu'on te demande d'être frère avec n'importe qui . !LINK! 
comme le gueulait léo ferré : " à l'école de la poésie , on apprend pas . on se bat ! " #attentatsparis 
un #mensch s'exprime dans un métro : !LINK! 
depuis toujours ;) 
en #sardaigne , la nuit du #ramadan , ils ne connaissent pas . et manifestement ils ne veulent pas connaître . 
ouf , voilà la #grèce sauvée . !LINK! 
tu as raison , je vais organiser un truc chez moi , 40 m2 ... on devrait être large . 
j'hésite entre la #plage ou la piscine ce matin . entre la méduse et la mycose quoi . 
fusillade à #montrouge ? j'y étais hier soir à la synagogue ... 
mais qui est donc ce mec en slip avec une pelle ? 
un mot en #yiddish , un jour . ce soir , " pitchi poî " ( פיטשי פוי ) . désigne un quelque part insignifiant , un endroit lointain , imaginaire . 
nouvel hôtel : lit à baldaquin , dessus de lit en léopard , en accord avec les tapis , et serviettes pliées en forme de cygne #kitchitalien 
une fillette israélienne grièvement blessée par un cocktail molotov en cisjordanie !LINK! 
à vancouver on conçoit des bancs publics destinés à mieux accueillir les #sdf cc !LINK! 
je suis le febreze de twitter 
t'as même pas ton cap esthétique ;p 
peu importe . l'urgence de la situation ne permet plus de regarder en arrière . il faut agir et vite . 
bon ben alors va voir la famille bélier ;p 
sans préjudice des poursuites pénales , nous serons attentifs aux poursuites disciplinaires qui seront engagées . 
quand t'essayes ( en vain ) de te transformer en super saiyan et que tes potes autour de toi se foutent de ta gueule !LINK! 
48 secondes ? c'est royal . 
" identité séfarade en israel " ? ouh la , tout doux ;) !LINK! 
là vous n'avez pas tout à fait raison m . #finkie car a aussi dit " on se vengera comme victime de l'esclavage et de la shoah . " #onpc 
sur ce , un shema et je vais me coucher ;) 
plus de 600 abonnés et pas un #ff . j'ai raté ma vie sur twitter . 
#isis c'est paris ! #psgbar #qatar 
#indemnités : ces parlementaires qui gagnent plus dans le secteur privé . #cumulards !LINK! 
#ausecours les séfarades vont ( peut être ) avoir un des leurs sur les billets de banque en israël . !LINK! 
#lafêtedesvoisins qui font chez eux du compost qui pue . 
ne pas faire une lecture simpliste des conclusions du rapporteur de la #cjue ds cette affaire . la cour ne s'est pas prononcée 
il y a du mythologique dans cet ouvrage #teamjuriste #droitpublic 
peut-on éliminer un candidat à cause de son sous-traitant ? #marchépublic !LINK! 
notifié et c'est pas signé ? sinon , c'est attribué . alors déclaration sans suite ? 
un poil moins enthousiaste sur albert cohen mais évidemment s'il fallait choisir ... 
pensée positive le jour de #tichabeav ! t'es un loubavitch toi ;p 
#soukot , cette fête sous-côtée . 
je l'espère bien . c'est un minimum ... 
ce n'est pas en écoutant les frérots de la vega qu'on va s'en sortir . je peux te le dire . 
on rigole mais bientôt se déclarer sioniste relèvera de l'opinion délictueuse ... 
le boss remporte le #master1000 #cincinnati et emmerde tous ceux qui osent dire qu'il est trop vieux !LINK! 
je vous épargne le désormais grand classique de l'été : #feetselfieonthebeach ce n'est pas pour la vue mais c'est pour l'odeur . 
je suis allé faire un jogging , alors #jesus . 
je trouve ce combat de coqs entre #protelaviv et #progaza d'un pathétique abyssal . on parle quand même d'une fausse plage à paris . 
dealer . tu risques rien à la frontière : " qu'avez vous à déclarer ? " " rien juste un peu de #dolcevita " " allez passez ! " 
ei = etat islamique ei = éclaireurs israélites . je dis ça je dis rien . #tweetcommeuncomplotistealacon 
ma note a plu à mon n + 2 , énarque de son état . du coup , je ne sais pas comment je dois le prendre . #ena #teamjuriste 
la polémique autour de l'audition de #Ahmed8ans pour apologie du terrorisme est absurde , c'est le père qui a fait l'objet de la plainte ! 
#ff womensch partie en #syrie combattre les nazislamistes de #ei avec les #kurdes . que nous ayons tous ses couilles un jour ... 
c'est pas à sarcelles ça ( matte la plaque de la moto ) ... 
le défaut de poursuites pénales pour les faits considérés maltraite dangereusement notre etat de droit . 
ce serait autant d'indemnités chômage à leur payer . l'un dans l'autre . 
scoop de fou : #moïse et #marylinmonroe sont sortis ensemble . #leprincedegypte 
j'ai techouvé le fond . 
pas mal le ciel bleu à #marseille 
quand un #ashkénaze regarde d'un œil distrait la #veritésijemens2 #petitrireretenu !LINK! 
#mustread2015 : essai du prof . h . #soloveitchik sur les origines du #judaïsme #ashkénaze via et emmanuel bloch . 
il viendra ... 
le #jihad , ce n'est rien qu'une histoire de pauvres mecs , super moches , qui n'arrivaient même pas à choper un numéro en soirée ( 1/2 ) 
140 caractères obligent . mais la vodka est dans mon cœur ... 
comptez-moi , ce tweet n'importe que pour la modeste allitération qu'il contient . 
les réactions contre #tree rappelleraient presque l'adage nazi " quand j'entends le mot " culture " , je sors mon revolver . " #pluggate 
moi , je troque sans pb toute cette bouffe contre un rasoir ( électrique ) #3semainesbarbequipique 
je suis définitivement réfractaire aux manèges type fête foraine , " space mountain " à la con , qui te rendent malade et que tu payes pour ça 
retrouvé , #rifki kiffe . !LINK! 
#wolinski , père #juif polonais , comme moi ... #jesuischarlie 
#mariagealanglaise immorale , absurde , vulgaire , indigne ... film con quoi . 
#huée , #sifflée = beuglement mimétique , lâche car anonyme , marqueur d'inconsistance . #tsonga #hollande #juppé 
le pb = on me demande de rédiger une clause de recouvrement des pénalités dans ccap qui contient le mécanisme de la compensation 
bon , c'est pas tout ça mais où sont les croissants pour mon petit dej ? ;) #lasttweet 
metro #république . un vieux joue la #hatikva au pipeau . tandis que les gens passent sans s'arrêter , je lui ai filé toute ma monnaie . #espoir 
même pas un mot de trop #6mots 
j'ai cassé le jeûne et ainsi pu récupérer quelques morceaux de mon cerveau , dénutri et en mis en vrac depuis 26 h . #kippour #headache 
" alors regarde , regarde un peu , je vais pas me taire parce que t'as mal aux yeux ... " #patrickbruel la boulette prophète #migrants 
nous sommes légions à déifier cette jolie ritournelle :) 
après la lyrique #marchedu11janvier et afin qu'elle ne soit pas vaine , la guerre et les moyens appropriés pour lutter contre le terrorisme . 
et l'excellent pitchi poï aussi ... 
d-ieu dépeint en enfant capricieux , ramses au charisme de gnou et moïse , alcoolique en phase terminale . bref , j'ai vu #exodus . 
l ’ excellence #juive en voie de disparition ? le voilà le vrai danger du peuple #juif !LINK! 
officiel : au classement des populations les + mal aimées de france , les chauffeurs de #taxi dépassent enfin les #roms . #maniftaxis 
il faut bien que jeunesse se passe . je les préfère comme cela que sous l'emprise de #isis 
certainement mais le principal est de reconnaître que ce sont notre propres actes qui sont l'origine de l'exil ... 
ok mais moi au moins il me reste patrick bruel , cyril hanouna , gad elmaleh ( dans une moindre mesure ) , arthur , ary abitan , etc ... 
j'apprends la mort de #christopherlee . les méchants du cinéma sont les vrais gentils ... 
je vends une machine à laver , une table noire , une chaise en vinyl noir , une table basse noire , un frigo . dm si intéressé . rt svp 
un mot en #yiddish , un jour . après #directpr , je pense à #nebich ( נעבעך ) : loser insignifiant limite pitoyable . ex : vous savez qui . 
ci-gît ma tentative d'esquisse d'éventuelle possibilité que j'avais de voter pour en 2017 #lastrt 
faire passer des entretiens quand tu as dormi 4h . !LINK! 
il suffit de baisser les charges , les impôts et mettre les feignants au boulot , merde alors - blurp ( relent de bibine mal digérée ) 
j'annonce à que #kenjigoto est mort . elle me répond : " quoi ? ! celui qui chante gitano ? ! " 
c'est cool au moins , j'arrête pas de me bâfrer de petits fours . #com #publicité #mezonot 
toute cette misérable agitation annuelle autour de la #legiondhonneur ramène à mon esprit ces quelques paroles de #leoferre 
hypnotisé par #bestofshopping sur : entre #artishot et #jeggings on prend vraiment la ménagère en surpoids pour une sotte . 
chez marc labat , " tout est neuf et tout est sauvage " 
... impose au candidat retenu de produire une attestation d ’ assurance décennale avant l ’ attribution d ’ un #marchépublic de #travaux 2/2 
non , directement en agence ... derrière vitre teintée et tout . 
" playmates " c'est bien gentil . ce n'est pas avec ces égarées qu'on va s'en sortir . bref , on spam l'enflure . 
plus que de plagiat , parlons plutôt de conformisme involontaire :) 
soit . 
pendant que vous #onpc moi je #offpc 
heureusement , j'en avais marre de me faire nikkei . !LINK! 
quand tu te la pètes sur la #tayelet #telaviv !LINK! 
montebourg souhaite bonne chance à niel car si free réussit aux usa , il abandonnera le marché français ... 
la montagne de sucre n'est pas pingre . !LINK! 
#kippour à tilsitt-lyon , 20 maniaques à 9h , 300 personnes à 19h dont juifs qui jouent à candy crush pendant l'office , le cardinal et le maire 
aujourd'hui , je suis allé aux obsèques du père de mon meilleur ami . très ému de voir encore un #mensch partir ... 
quand je cherche pour vous le mot en #yiddish du jour !LINK! 
" yitka #dals veitka #dals sheme raba ... " kaddish pour la danse . 
plus de téléphone , j'ai vu tous les épisodes de ... ça me donne envie d'écouter #barbara et de sortir la bouteille de vodka . #loose 
64,5 % ... j'avais parié 64 % avec mes collègues . faut que je devienne politologue ;) #sarkozy #ump 
hommage à #rogerhanin " boule au miel " du siècle , grand représentant des shwartzefis parmi les shwartzefis , celui qui " ne pardonne pas " 
le lobby crypto-gay a supplanté le lobby crypto-juif . tout fout le camp . !LINK! 
si même le " pays des hommes intègres " subit un #putsch ... tout fout le camp . #burkinafaso 
“ : #vatican : le pape nomme 20 nouveaux cardinaux c'est combien de k € / an ? ” 
voiture piégée devant la synagogue de #sarcelles ? #charliehebdo 
cette nuit fut révolutionnaire en annonçant la fin des marges et des rentes . #margerie #delarenta 
oui mais on dit aussi qu'on a une " schlep " ( une rude trotte ) à faire lorsqu'on va dans un endroit lointain ... 
non ... pas ça , pas sarcelles . berceau de mon adolescence pluri-culturelle . #tristesse 
pour la paix en #israel , j'ai envie de chanter " l'envie d'aimer " façon boulette d . lévy mais je crains que ça aggrave encore la situation ... 
il y a 14 ans des avions s'enfonçaient dans des tours en même temps qu'à tout jamais dans mon crâne ... #11septembre #neverforget911 
je prépare un hachis parmentier au saumon . du coup , je sais pas si je peux l'appeler hachis parmentier . 
" si tu savais ce que je sais , on te montrerait du doigt alors vaut mieux que tu ne saches rien " 
il y a 14 ans les événements en israël avaient déjà occasionné une nette augmentation des attaques antisémites en france ... 
oui bien sur , excellent mais pas mon livre de chevet #lesgoutsetlescouleurs 
regarde " rendez vous en terre inconnue " , y'a arthur chez les quechua . 
le mec était grave : la robe noire , bandeau sur les cheveux , et barbe bien sûr ... on aurait dit qu'il voulait se faire contrôler . 
effluves de suées dans le #rer bondé ... 
l'humour juif consiste à faire du drôle avec du drame ... !LINK! 
#noël on est passé d'un type anorexique en guenilles à un mec obèse en combinaison de ski rouge . #fromjesustosantaclaus 
c'est chez moi ! 
oui , c'est de notoriété publique assume tout . #mensch 
" amour sacré de la patrie , conduit , soutient ton bras vengeur , liberté , liberté chérie , combat avec tes défenseurs ! " #jesuischarlie 
“ : free déploie la 3g et la 4g dans le métro et le rer ... !LINK! c'est tellement beau que je vais pleurer ... ” 
cazeneuve a acheté du vin chez #hypercacher . j'espère pour lui qu'il n'est pas mevushal . 
il s'attaque à chez moi , mon chez moi , ma ville , mon quartier , mon supermarché , mon quotidien ... #vincennes #jesuischarlie 
" au matin , comme il est âcre , le goût du vin maudit ! va , dépense tout mon crédit car j'aurai soif aujourd'hui ... " #jesuischarlie 
certes , mais je ne suis pas certain que ceux qui ne font pas #shabbat soient même seulement au courant du projet . #shabbatmondial 
ils disent quoi ? 
#achat de #gaz naturel : les acheteurs publics seront ils à l'heure de la fin des tarifs réglementés ? #marchépublic !LINK! 
simple et beau . !LINK! 
tiens , un peu de #yiddish ce soir . 
on se moque de l'ectoplasme #hollande mais j'aimerais bien nous voir à sa place avec nos " solutions " simplistes ... #directpr 
exceptionnel reportage #7a8 sur les courageux #pêcheurs #chalutiers . pour ceux qui tirent la gueule à l'idée de reprendre le boulot demain ... 
comme ma mère aime #desigual , je suis rentré dans une boutique ... résultat : saignement de nez , maux de tête . trop de couleurs d'un coup . 
selon moi , hormis quelques petites exceptions , sans l'ombre d'un doute . 
quand le mec de l ' #autoécole te demande si tu conduis déjà ... !LINK! 
sms avec le père alors au sentier.excusez l'expression homophobe mais la réponse cinglante #priceless #charliehebdo 
pourquoi est-ce donc toujours pour moi le bébé qui hurle dans le #métro ? 
c'est le bonheur que je connais ! 
traitement des litiges en #droitdutravail : constats et perspectives éco . ( revue de la direction gén . du trésor ) !LINK! 
sommeillant je vois la nuit des crimes lourds où l'on saigne ... 
joyeux anniversaire à celui qui fait rêver les communiant ( e ) s #joyeuxnoel 
un mot en #yiddish , un jour . ce soir , parlons " bobe-payse " ( בא ָ בע פ ּ יי ַ סע ) : conte de bonne femme . ex : les téléfilms foireux sur #noel . 
un petit tweet bête et méchant sur #enricomacias et c'est la fuite de followers ... susceptibles va . 
quand t'as une mycose génitale et que ton remède s'appelle " doudoune " !LINK! 
oui mais plus d'un me suivrait en enfer . 
un très grand mazel tov pour la bar mitzva de 
je peux arranger le coup mais il a l'air occupé . il veut tirer sur le signal d'alarme comme son collègue anglade ;p 
l'etat sera tjrs une référence client incomparable.de + , il est solvable , pas tjrs le cas des partenaires privés . 
ma lecture du moment ( excellente initiative que que cette traduction en français ) #pessah #talmud 
" on nous a donné 0 franc 0 centime . " à fortiori . en effet . #sarkoleretour #sarkoshow #sarkozyf2 
convenez que la comparaison entre " chiens fous du hamas " et " chiens fous d'une syna " était propice à l'amalgame 
qui pour encore parler de " loup solitaire " et d ' " actes isolés " entre hier et aujourd'hui ? #dijon 
que les auteurs de cet acte ignoble et indigne de notre foi / culture soient punis . #duma 
ce jour où j'apprends que est encore un enfant ;p 
et comment ! une part majoritaire des lauréats sont issus de #sciencepo . 
dans le #tgv de retour de #lyon , tout le monde tousse . angoissé , j'imagine de suite une attaque terroriste au gaz . #pensecommeunashkénaze 
tout pareil . !LINK! 
une #bielsa lope 
plus le rire est rare , plus il est vrai . 
sans nul doute mais les sempiternelles joutes de communication ne feront pas gagner la guerre sur le terrain . 
aujourd'hui , #shabbat rentre à 17h15 . fin de la blague . 
#seder en mocassins à glands pour dire que je vais passer un #pessah lyonnais 
dans le #metro , j'ai proposé ma place à une femme enceinte ( #mensch quoi ) elle m'a rétorqué " non merci , est-ce que j'ai l'air malade ? " 
à la batte de baseball . 
deux #ashkénazes parmi les cinq personnalités préférées des français . pourquoi partir ? ;p 
encore des attaques liberticides et antisémites en europe . c'est une guerre totale que les états démocratiques doivent mener #copenhague 
les images odieuses sur ma tl , souvent détournées , exhibant la mort atroce des victimes de la #guerre , devraient être interdites . #abject 
#sarkozy , #fillon #jouyet #nabilla #nigeria #israel #terrorisme ... c'est encore une bonne grosse soirée à gerber . 
ce qui fait 5368 hommes / femme ... shikse ;p !LINK! 
#ff toujours infiniment objective et ... exquise . 
c'est reparti pour un aller-retour express pour #lyon . 
35 ans et ... s'inscrire au permis de conduire . #bigfail 
la cour pénale internationale incompétente pour connaître des prétendus crimes de guerre allégués #gaza #israel !LINK! 
affolante et émouvante rétrospective sur le #tsunami de 2004 #zoneinterdite 
combien de fois dans la journée , phong du #japonais du coin dit : " sauce salée ou sauce sucrée ? " #sushisansfin 
comme la soirée n'était pas assez pourrie : des graffitis à caractère #nazi découverts à #paris !LINK! via 
une énorme bêtise ( cela dit très drôle ) 
pour aider les entreprises locales à accéder aux #marchéspublics , un seul mot d'ordre : allotissement ! !LINK! 
que font les modérateurs ? 
apprends donc à l'aimer bien fort , ton compte en banque te dira merci . 
dur : faut que je me lève pour aller à la #plage et ... me recoucher sur un transat . #farniente 
isolation thermique ? phonique ? " : l'isolation de la france sur le plan international en 1 image !LINK! ” 
je fais ma lessive et espère trouver 45 000 € dans les poches d'un vieux jean . 
je regarde #mdr2015 . c'est dire si je m'emmerde . 
bien répondant aux critères physique et religieux , ce n'est pas moi . !LINK! 
" pugnace " . pour le sens et la sonorité . 
pas de quartier . faut " pharoser " tout le monde ! #dpda 
avec grand plaisir ! 
en effet . un peu comme marseille . 
#hollande confond secrétaire général de l'elysée et président de la république . c'est vrai qu'il n'y a qu'un très léger gap . 
#pegida cochonne 
faire son footing ... et s'arrêter un instant . #hypercasher 
un mot en #yiddish , un jour . ce soir , le mot " yartné " = commère . ex : ma mère , ma femme , ma belle-mère , ma sœur ... 
il y a plusieurs acceptions . celle que vous avancez est bien connue mais il y en d'autres . cf . la définition de h . raczymow . 
très drôle !LINK! 
cette histoire de bilam , c'est rasoir . 
je suis très surpris qu'il puisse rentrer dans un avion avec ses grosses fesses mais tant qu'il pose culotte sur #ei 
le seul jour ou j'ai décidé de ne pas mettre de cravate , me voici convoqué chez le président . #fail #vismaviedejuriste 
ok , remplaçons la cécité par la lucidité ... mais quelles solutions ? 
t'es quasiment bilingue mon ami , je m'incline . " gischets " ? 
j'ai inversé deux morceaux hyper importants et j'ai dû donc tout dévisser pour tout revisser #jaimontéunearmoireikea 
tiens qu'est ce qu'il est devenu " quincaouete " ? 
j'apprends que #zemmour s'est fait virer par . il va encore dire que c'est de la faute à " hélène et les garçons " . 
publicité suggérée sur mon #facebook : " prendre du #muscle à un âge avancé . " ok , je suis dead . 
le grand #woodyallen a 80 ans ce 1er décembre . !LINK! 
j'étudie avec précision la question juridique posée par la #dissolution administrative il y aurait clairement de quoi défendre . 
une maman crie sur son petit , j'entends : " hamas , tout de suite , j'ai dit hamas ! " ... ils me poursuivent jusque sur la #plage . 
je peux vous dire que fait bien mieux semblant de lire le livre de prières que la plupart de mes coreligionnaires #kippour 
sinon , à mon avis , oui si tu es rassasié . c'est un commandement de la torah quand même . 
quand tu me croises le #matin au réveil . !LINK! 
il y a tellement pire par ailleurs ... 
c'était la 1ère chose à faire avant même havdala ;) ) ) 
#twitter ce trou sans fond comme si chacun de nous aspirait à la vacuité ... 
c'est bien ce que je dis : si tant est que cela eut été possible , c'était à la justice européenne de régler cette affaire . 
liberté d'exprès-sioniste #jesuischarlie 
les #vacances , je respire enfin . #dubsmash !LINK! 
c'est à moi de m'entraîner . ;) très bientôt nous dînerons mon ami . on est tjrs pris , entre paris , lyon , et autres ... 
on est d'accord . certains ont parfois une imagination débordante ;) merci encore . 
merci les anglais . ces #mensch à la braille classieuse . #angfra #attentatsparis 
photo de #vacances . je suis à droite sur la photo ( avec les marques de bronzage ) #plage 
il y a eu discussion sur un point , grand seigneur je lui ai laissé #mensch 
ma mémoire est perfectible ... désolé . 
reportage sur le #bagel au 20h dd . petite référence aux #ashkenazes . ça fait plaisir ;) 
près 230 000 personnes décédées ... #tsunami #zoneinterdite 
une immense blague , j'ai beaucoup ri . 
#wimbledon : le lob génial de #federer face à querrey !LINK! 
c'est une nouvelle recette : la hala velue ;) 
je n'ai jamais vraiment regarder : de #zemmour à #caron en passant par #polony , #pulvar et #salamé , que des #shmocks . 
trop bien cette année 1994 . #jourdelan 
on se moque de #hollande en #chapka ( avec raison j'avoue ) . rappelons-nous que #chirac avait été élevé au rang de grand condor en bolivie ... 
un mot en #yiddish , un jour . ce soir , le fameux #shmock , שמא ָ ק , désigne à la fois l'imbécile et l'anatomie masculine . ex : #dsk . 
le mec il a 51 ans ... 
si #anne ne gagne pas #thevoice , ce serait une injustice de plus dans ce monde de merde . 
attends , ça m'a bien pourri la vie ce sable . il l'a bien mérité ce nabot . 
certes mais , quand tu seras papa , n'oublie pas quand même de mettre ton petit au talmud-torah ;) 
#sarkozy , #juppé à droite . #aubry , #hollande à gauche . et #bayrou au centre . 2017 sent déjà le réchauffé ... je prédis une belle #abstention . 
j'ai un mikets maousse ... #parashagainsbourg 
scandaleux ! quand t'es drh #airfrance on t'oblige à faire des tractions torse nu et à subir des mains au panier . 
au bois de vincennes un dimanche matin , et personne qui fait son jogging ? ! on est vraiment au mois d'août à paris . 
rt " #israël a aussi le droit d'être soutenu . un rassemblement à lieu ce soir à 19h à lyon , quai tilsitt . " 
unité , pas d'amalgame , condamnation , etc . toutes les belles formules vides de sens sont encore de sortie ... mais les actes ? #isère #sousse 
ce concept de #shabbatmondial m'échappe un peu . il laisse suggérer que d'ordinaire , il ne l'est pas ... #shabbatproject 
le #lundi , pas envie de tweeter . #humeurbougonne 
#parislovestlv les fausses factures et les mecs du sentier aussi 
voir toute sa boîte danser sur gam gam style et avoir envie de se pendre ... #seminaire #corporate 
selon #alientheory , des ovni survolent régulièrement jérusalem . oui , les roquettes du halmas ... 
opportunisme . la nature ayant horreur du vide . 
tu rigoles mais quand tu seras en israel tu prendras le câble rien que pour regarder michel drucker ;p 
mon #lasttweet serait digne d ' 
très dur de la quitter . 
cool ils fournissent de la #coke avec le #panettone . 
je rencontre le #médecin du #travail ce matin . je vais lui parler de mon casse #burnout 
peut être mais c'est plus pareil . 
la france reconnaît l'etat de #palestine ... moi , je vais me coucher . 
wahou , le journal spécialiste de la culture équestre en allemagne vient de me follower . #tropcontent 
déjeuner avec ses directeurs et entendre parler - certes sur le ton de la rigolade - de " paranoïa crypto-juive " #priceless 
je suis allé dans une soirée #hipster et rasé ma #barbe pour l'occasion . c'est ainsi que j'ai créé le concept de #hipster d ' #hipster . 
quand en consultant ton avis d'imposition , tu vois que tu as + 10 % à payer . !LINK! 
parisien , je vais à #marseille comme on saute en parachute . c'est dire si je suis rassuré . 
une fille aux cheveux ras qui chante fort bien , au surplus ... #thevoice 
c'est patent . c'est régine . 
pendant ce temps se gratte les couilles ... #lafranceestcharlie #marcherépublicaine 
j'étais tellement fatigué hier soir que je me suis endormi . #tweetsowhat 
eh petit , sais-tu que se jeter en hurlant dans les vagues , c'est tout de même assez surfait . #plage 
toute sa vie amoureuse , et particulièrement aujourd'hui son idylle canine , démontre que #hollande aime les fils à la patte . #philae 
#kevadams au 20h de " bonne soirée les amis ! " mec , j'suis pas ton ami ... 
à 2 rues de chez moi , des pros-palos attaquent la délicieuse . vite , je cours sauver les zlabia . 
twitter quand ses #juifs sont occupés à faire #yomtov 😜 !LINK! 
absolument navrant de parti pris outrancier votre nouvelle photo de couverture est-ce là le traitement objectif d'une information ? 
la divine barbara s'appelait monique serf . #missfance2015 s'appelle camille cerf . un " s " , ça change tout ... 
la vérité pure !LINK! 
du 12 au 16 novembre 2014 , semaine de l'innovation publique #semaineip !LINK! 
j'ai un collègue qui fait pareil ... 
" comme il est âcre , le goût du vin maudit . va dépense tout mon crédit car j'aurai soif aujourd'hui . " #parisattacks 
il y a des intérêts économiques en jeu sur le marché us qui dénaturent la portée désintéressée de cet engagement 
le décès de #framboisier m'attriste . la preuve que mon enfance et sa nostalgie me feraient regretter la cagoule et les appareils dentaires . 
c'est le pa qui le veut . cela dit , le recouvrement des pénalités se fait par compensation sur facture , non ? cf . ccag 
certes , mais bon c'est rien d'autre que l'histoire d'une perverse narcissique qui abuse d'un bon gars ;) 
demain on va glander en sachant à peine pourquoi . soyons dignes , pensons à tous ces braves qui sont morts pour pas grand chose . #11novembre 
#unmetieruneville opticien à la loupe . 
visiblement , le topless est devenu une pratique pudibonde . maintenant , ce qui marche , c'est le downless . #plage 
moins 10 % de sms transmis au #jourdelan par rapport à l'année dernière . ayé , on rentre en #récession . 
on continue de s'indigner , d'en appeler à la " démocratie " et la " république " ... mais rien ne se passe toujours un peu plus ... #antisémitisme 
soirée #sharknado sur le contre-nanard ultime ! 
soyez responsables , ne rt pas ces trucs . la banalisation des images de mort facilite le passage à l'acte des plus dérangés . #lasttweet 
film culte : #benhur sur et cette passion pour les péplums vieillots que je ne m'explique pas . 
il y a un minhag ( coutume ) #ashkénaze selon lequel il ne faut pas étudier la #torah le soir de #noël ( jusqu'à minuit ) 1/2 
le + plus difficile à croire dans cette affaire du chantage à la #sextape , c'est que #valbuena réussisse à avoir des relations sexuelles . 
attention , poésie : " allez relève toi pd " #bloodsport 
il est bien joli ton pays 
nouvel attentat à la voiture bélier à #jérusalem . la #paix , ce n'est pas pour maintenant , ni pour dans longtemps . #israel 
exceptionnel reportage sur les survivants de la #shoah en ce moment sur #auschwitz70 
raczymow évoque le " nom d'un lieu hors-la-loi , d'un lieu expulsé par l'anus hors du corps de la loi humaine ... " 
euh mon ami , c'est bien en 70 de l'ère vulgaire ( donc sous jésus ) que le 2ème temple à été détruit 
vu une vidéo de rav #dynovisz . le mec explique qu'il y a un lien entre le califat islamique et la californie . si , si , je vous jure ... 
retour à paris = #insomnie 
je sais dessiner et parler mieux que toi . 
göttingen subtile , ironique et longanime #barbara !LINK! via 
pour mes potes feujs inconditionnels supporters du #psg !LINK! 
c'est un vice de procédure qui a conduit le tribunal de l'union européenne a retiré le #hamas de la liste des organisations terroristes . 
+ 18 % de surcoût pour un #ppp du département des hauts-de-seine . !LINK! 
" le désespoir est une forme supérieure de la critique . pour le moment , nous l'appellerons " bonheur " . " ;) 
couple 🚹 #ashkénaze 🚺 #séfarade !LINK! 
n'y avait-il pas d'autres canaux médiatiques que le peu crédible pour diffuser ce brillant argumentaire ? 
#colon lessive numéro 1 en judée-samarie . #israël 
demain , je pars pour la corrèze à cause du boulot . je ne pourrai m'associer a la manif , soyez dignes , fiers , soyez #mensch 
a contrario , je ne crois pas qu'on puisse dire qu'elle ait déjà été anti-patriote , menace de dissolution ou pas . 
normal que les types fassent des manifs contre des #caricatures ( par ailleurs plutôt pacifistes ) . ils mutilent , violent , décapitent . 
réflexion mirifique de : " moi je suis prête à payer 20 % d'impôts en plus pour qu'on puisse aller les niquer ( #daesh ) " 
un mot en #yiddish , un jour . ce matin , le mot " shiksé " ( שיקסע ) = jeune femme non juive tout à fait " charmante " . ex : charlotte de monaco . 
suivi par des nichons , puis ... par des papillotes . cohérent quoi . 
l'expression : " oy , a broch " désigne un sentiment de ras-le-bol . l'incapacité de supporter plus . employé à tout va par mon père #yiddish 
en même temps , c'est vrai que j'y connais un rayon en matière de paranoïa crypto-juive ;p #lasttweet 
si le pli oublié est arrivé à temps et que c'est signé et notifié , faut résilier et relancer . 
il fait frapper l'ennemi , effacer son nom à tout jamais et se souvenir sans cesse de ses victimes . #debenladenadaech 
le motif de #dissolution le + souvent utilisé : provocation à la haine ou à la violence à raison de l'origine ( art . l . 212-1 6 ° csi ) . 
ben-hur , il embrasse toujours les meufs en les prenant de face par les épaules . technique quelque peu cavalière , je trouve . #benhur 
sans aucun doute , le problème est que ma pensée ne reçoit pas d'écho . pas grave , je m'en passerai . bonne journée ! 
en fait #noël c'est comme un #shabbat en hiver . tu quittes le bureau à 15h30 . 
#lesvacances c'est quand ton seul objectif de la journée est de nager jusqu'à la bouée . 
mes propos sur fb #parisattacks 
la belle gueule du #bagel !LINK! 
" dans ma conclusion , je serai circoncis . " #perlesdubac2015 superbe 
enième rappel : indemnité transactionnelle sur #marchéspublics , #tva ou pas #tva ? #transaction !LINK! 
c'est de la faute des #sionistes . comme le réchauffement de la planète , le virus ebola , les déficits publics , etc . 
c'est précisément parce que l'action a échoué ... 
tu as vieilli quand tu te rends compte que tu préfères offrir des cadeaux plutôt que de les recevoir . 
moi je ne suis rien ( l'humilité ashkénaze consiste à crier sa médiocrité mais avec ... le sourire en coin et l'œil qui frise ) 😜 
travail du dimanche , 35 h , etc . on se pose encore la question du temps de travail alors que celle qui compte est celle du rythme . #macron 
le pire c'est que c'est même pas pour faire mal ... !LINK! 
laissons svp à hashem le seul soin d'en juger et répétons cette prière avec kavana 
à part ça , mon armoire n'est pas encore finie #ikea 
en effet ça y ressemble pas mal . 
dans ce pays , c'est limite s'il faut pas prendre une #amoa pour parvenir à estimer ce que sera la #retraite de ses parents . 
extraordinaire après midi . merci chery . 
un mot en #yiddish , un jour . aujourd'hui , le mot " meshougé " , מעשוגע : fou , taré , dingo . ex : jack nicholson dans shining . 
il y a pas de mépris que de l'amour ... vache . 
" des #migrants sur les voies " un peu comme du verglas ... on dirait presque un bulletin météo . !LINK! 
un mot en #yiddish , un jour . ce soir , parlons " shmate " שמאטע , fringue de piètre qualité . ex : ta robe h & m . 
on impute à la des faits pour une grande partie fantasmés . du reste , le principe de survie implique l'autodéfense ... 
tiers-mondisation ... 
à l'instar de jeannette bougrab ? en ce cas , " connerie " ne me semble pas d'un vocabulaire digne d'un aspirant au conseil d'etat 
attention , poésie : " bien joué mais une brique ne rend jamais les coups " #bloodsport 
moi , quand monopolise la manette de la xbox pour jouer à #gtav !LINK! 
“ : #australie : le preneur d'otages souffrait d'instabilité mentale sans blague , pour buter des mecs dans un café lindt ... ” 
merci . je vais voir . 
je soupçonne d'être une #yiddishe mamé ;) 
j'y vais tout doucement jusqu'à pessah ;) 
j'ai loupé la soirée " mocassins à glands " qui puent . #reveillongate #umpfn 
je suis anti - #ff 
marcel rajman . sa mémoire bénie pour éclairer l'esprit de résistance face aux nazislamistes #jesuisenguerre 
en #sardaigne pour bouffer des sardines . #holiday 
le " principe de mac et les portes des étoiles " sur #alientheory ... attention , c'est du sérieux ce soir . 
#apocalypsestaline kamenev = juif , zinoviev = juif , strotsky = juif , fanny kaplan = juive . je dis ça comme ça en passant . 
sérieux , une veste à 3 boutons ... ce n'est pas possible . #onpc 
tels ont été les mots prononcés par les fidèles dans cette synagogue de #jerusalem avant d'être sauvagement assassinés #attentat 2/2 
demain je pars en corrèze pour boulot.soyez dignes 
" pourquoi installer une maison de retraite près d'un aéroport ? parce que les petits vieux sont bouchés " c'est au dessus de tout #sharknado 
j'ai lu les programmes des partis pour les #régionales ... mesure commune : wifi et 4g dans les transports . on est sauvés . 
repas de mariage dans la rue . à la cool . a l'italienne quoi . #cagliari 
mieux vaut être en retard en ce bas monde qu'en avance dans le prochain ;) 
lepeniser les esprits , c'est les pénaliser . 
la havdala de #noël , c'est dans 33 ans ? 
mon dernier fou rire ? écouter #enricomacias chanter en #yiddish , vous comprendrez . 
l'ei c'est le mondialisme et la fin de la famille , comme la californie . comme le démontre la racine commune " calif ... " j'ai ri 
j'ai ouïe dire que le #mossad serait à l'origine des révélations sur la #fifa . rigolo . 
j'ai trouvé une coque iphone 6 + certifié #kasher beth din . 
des que possible . j'attends une voiture ... 
ouvrir isaîe et tomber sur " le loup et l'agneau paîtront côte à côte , plus de méfaits , plus de #violence " va falloir bosser encore un peu . 
#irlfra la france face au pays de la colère ( irlande ) 
note technique à mon futur voisin de shul : passé 14h , le taux d'acétose de l'haleine atteint un seuil dangereux pour autrui . #kippour 
😍 #juif et d-ieu - #danieldarc #rodolpheburger remix #gainsbourg !LINK! 
assour ! 😜 
l'après-shoah a conduit à une nette césure chez les ashkés qui sont soit excessivement radicaux , soit excessivement universalistes . 
770 followers . 770 ... ça me rappelle l'adresse de quelqu'un à new-york . 
alors que je suis plutôt fan de je concède mon véritable intérêt pour la série issu des #unfaithful 
et tu bois le canard wc ? 
indéniable sur le fond mais infiniment discutable sur la forme surtout si ce type de propos est tenu par des séfarades ... 
y'en-a-t'il encore pour oser dire que #hamas est inoffensif ? 
la #rentrée est vraiment l'occasion de constater que ton job - que tu l'aimes ou pas - te siphonne la vie . 
“ : en bonus : jill rosenberg , ex-soldat de tsahal combat aux côtés des kurdes de kobane . un peu barrée la jillou , mais couillue . ” 
le gouvernement évoque des " psychotiques " . l'opposition des " terroristes islamistes " . il parle de la même chose quoi . #dijon #nantes 
revenir aux fondamentaux de l ' #achatpublic !LINK! 
" vieux " tu veux dire ? 
faire la guerre sur twitter à paris est bien commode , on commente les nouvelles , on argumente , on compte les morts ... #israel #gaza 
sauf que seule la main pour se couvrir la tête n'acquitte pas ... bref , c'est l'intention qui compte . 
ce dimanche avec mes parents et mes futurs beaux-parents m'a complément épuisé . 
le #droit au logement descend . 
quand j'ai appris la mort de #baghdadi #isis !LINK! 
je ne suis pas moi ;) 
un collègue : " alors t'as pas encore de machine à merde ? " moi : " hein ? " un collègue : " bah ouais , un bébé . " #poésiequandtunoustiens . 
saint-denis ( 93 ) , place forte du jihadisme rom subsaharienne , des poujado-neofascistes distribuent des tracts #fn . je caricature à peine 
il faut bien leur laisser le temps de prendre un petit café avant de commencer la journée ;) 
faites un tour du côté du teddy stadium à jeru , et vous verrez ce que c'est d'être #juif et con !LINK! 
#hamas veut " la levée total du blocus , un aéroport , un port , la libération des prisonniers . " tu veux pas 100 balles et un mars aussi ? #gaza 
c'est d'un grotesque : voler une poupée en plastique alors qu'elles sont déjà soldées chez toy'r'us . 
barbés rasé par les barbus . #gazamanif 
ce que voit un #ashkénaze quand il visite sa belle famille #séfarade !LINK! 
tellement que je me marie avec elle l'année prochaine b'h 
#belgique des sous-rats tués pour avoir mal lu trop de sourates . 
c'est un bien joli compliment que tu nous fais là ;) 
après 2 jours à tourner comme un lion dans une #soukka , j'ai envie d'aller bosser ( ce qui est quand même assez dingue à dire ) . 
l'etat schizophrène #marchéspublics #inhouse pratiques anticoncurrentielles ? !LINK! 
le salon des #esat #ea #achatresponsable #marchépublic !LINK! 
zut je n'ai " qu'une " bell & ross 
merci , je suis preneur de ses coordonnées s'il est sur paris car là , ça va pas mieux ... 
pfff encore 11ème cette année 😜 les 10 hommes juifs les plus beaux au monde ! | jssnews !LINK! via 
je rt pour le shalom bait !LINK! 
et la coupe du monde en 1998 ? 
c'est à nous que tu fais un insigne honneur ! 
tribute to diesel . morte pour la france . !LINK! 
#sarko n'aime plus les #homos . avant il les aimait bien . mais encore avant il les aimait pas . mais encore encore avant , ça le dérangeait pas 
maria , mon amour de #vacances . 
ta femme te reproche de ne pas prendre suffisamment de décisions ? prends-en et elle te reprochera de ne pas avoir pris les bonnes . #love 
à lire ( si ce n'est déjà ) surtout le dernier chapitre " fin du peuple #ashkénaze ? " 
ouh la attention , ça rouspète ce soir . :) 
pour me marier , je dois apporter tellement de certificats que ça me donne l'impression d'être un poulet glatt casher #préparetonmariagejuif 
je crois qu'il me faudrait un tracto-pelle pour me lever ce #matin ... #lundi #pluie 
pas content de payer comptant . 
#ff qui m'a l'air bien sympa ;) 
" que celui qui entretient l'harmonie dans les régions célestes établisse aussi la paix parmi nous et tout #israel . " #attentat #jerusalem 1/2 
selon #oeap , - 4 milliards d'euros de #commandepublique en 2013 . !LINK! 
" une bonne et douche année " lu dans la revue d'une des + grandes communautés juives de france . #lapsusabsolu 
c'est un apéro a posteriori . en l'occurrence , un simple coca light . 
arrivé à #cagliari . les charmes d'une ville méditerranéenne , à la fois belle et crasseuse , bouillante de vie . 
" sans toi , je m'ennuivre . " 
été 2002 , je suis tombé amoureux de cette paire de #dolce . 13 ans après , elles guident toujours mes pas . 
bienvenue , c'est un bien difficile combat que nous partageons . 
vais-je au moins pouvoir rentrer chez moi pour #shabbat ? ? ? #vincennes #hypercasher #charlestraiteur #jesuischarlie 
je plussoie jusqu'à plus soif . 
le verdict de #kippour ? ... 7 jours de cabane . 
" qu'est ce que tu as fait aujourd'hui ? " " j'ai dormi toute la journée et le soir , je suis allé acheter du pq et de la roquette " #lebonheur 
" l'ennemi de ton ennemi est ton ami " fielleuse tentative de drague ? cracher dans la main tendue ? !LINK! 
" vous êtes là ? ça tombe bien . " #laisseunmotsurtapierretombale 
je suis terriblement honteux de le dire mais voilà : j'ai eu le code de la route ... 
j'ai entendu dire que le #chômage avait baissé en septembre . la nouvelle méthode statistique de produit enfin ses effets ... 
je me suis habitué mais n'empêche qu'il est 23h33 là , et ce serait donc bien l'heure d'aller dodo :) 
#alientheory les tribus d'israel sont allées au japon cacher l'arche d'alliance ... j'ai toujours su que san goku était juif . 
l'adage sportif #nopainnogain se vérifie . une miche de pain = une bonne bedaine . 
" sommeillant je vois la nuit des crimes lourd où l'on saigne . pauvre moi , pauvre de moi , l'outre est pleine à craquer ! " #jesuischarlie 
le #judaïsme cette religion qui fait grossir . 
pourquoi pas prier el male rahamin ? ! sans nier leurs difficultés , ces comparaisons douteuses sont contreproductives . soyez décent . 
3 #cafés le matin au #bureau , c'est beaucoup ? 
anglais , chypriote , italien , mauricien ... c'est la préférence nationale à #thevoice 
je me rendais voir ma mère malade , vos décorations murales ne sont pas ma priorité du moment . 
#kobane est telle stalingrad en son temps ... gloire aux héroïques kurdes face à la peste brune . 
j'ai changé de wagon ds le #rer car y est monté un mec affublé véritablement tel un #djihadiste de l ' #ei . je ne sais trop pkoi mais j'assume 
je me disais aussi , la shul sonnait bien creuse . bonnes vacances sous les abris ;p 
j'en veux pas ! ;) 
tu lis ça , t'as plus envie de te marier . #shwartzattack 
certes , mais 40 ans + connaissance exhaustive du talmud . 
pleinement solidaire en ce cas : c'est trop bien #clashofclans ;p 
#besttweetsof2014 " : le jour où " intello " est devenu une insulte , on aurait déjà dû s'inquiéter . " 
juda ben-hur , ça fait #mensch je le concède . plus que messala ( où ça ? ) en tout cas . 
malheureusement , malgré quelques exceptions , on est quand même vachement nuls en bagarre ;) 
chut mon ami , laissons les maçons bosser tranquille ;p 
je sors du #cinema . c'était tellement nul qu'ils devraient faire une suite . 
le passeport non plus . 
la s'est d'ore et déjà déclarée incompétente . 
la meuf de la com . me tutoie comme si j'étais son pote depuis 20 ans . langage de #pub 
quand tu vas voir le #rabbin pour ton #mariage et qu'il t'explique les lois de pureté familiale . #tweetsegmentant !LINK! 
je te pardonne cette humiliation publique . période oblige . 
a peine 6 fautes après seulement 3 séances de code . on a tous un petit talent . moi , c'est le #codedelaroute #loosemensch 
au bout de ma rue : #comptoirvoltaire où l'un de ces maudis s'est fait exploser et ... où j'avais jadis mes habitudes . 
l'italie et ses exceptionnelles richesses culinaires et culturelles ... comment peut-on être si ignorant ? ;) 
elle est accessible en français sur le site sefarim.fr dans " prophètes " . bonne lecture . 
cool , il y a un mec menotté et accompagné de deux gendarmes dans mon #tgv 
en effet et c'est d'ailleurs heureux ! merci à toi . 
les #énarques au bon dos ... sur le principe , le #fn tient un discours équivalent . 
allons tu as bien compris l'extrême second degré dudit tweet et toute sa tendresse pudiquement voilée ... 
ce môme qui n'arrête pas de me balancer du sable . je lui ai pété son pâté de sable . il est allé pleurer chez sa mère #bordureprotectrice 
lucien ginzburg a joué un romain dans un péplum . on peut pas dire que ce soit un tunisien :) 
comment faire l'économie des fléaux de ce monde ? transférer #ebola sur #isis . 
bonne bourre :) 
poursuivant mon analyse critique de la musique dans le #métro 1/2 
tout se passe comme si certains se délectaient de ce genre de " connerie " pour avoir à baver sur l'europe , son islamisation , etc 
patrick bruel ressemble de plus en plus à daniel levi , et donc à une boule au miel . #eteindien 
les salafistes de putes . #parisattacks #prayforparis #unebougiepourparis #attentatparis 
oui calez pas . 
bon , je reviens de cette plage sympa . 
traces ( fragiles ) laissées par les tefilines sur mon bras . évocation métaphorique d'une survivance ... #auschwitz70 
quand ma collaboratrice m'a parlé de son #burnout , je lui ai dit qu'elle était casse-burnes . ça m'a fait marrer . mais pas elle . #managerenor 
quand je reçois un mail ainsi rédigé : " avec la pièce jointe , c'est mieux . " !LINK! 
j'en viens à me demander laquelle de ces pauses est la moins pire pour la santé #lasttweet #insomnie 
#oyvey tout ce qui est #juif est maladroit #klutz !LINK! 
carte en #israel : qui a envie d'une " entrecôte âgée " " parsemée de graisse " ? #failure 
idem . je ne sais même pas si je pourrais rentrer chez moi ... 
quand je pense à ❤ ️ !LINK! 
je kiffe ces journées qui commencent par un malaise dans le #metro 
" cette " allure " que vous portez , monsieur , à votre boutonnière , et quand on sait ce qu ´ a pu vous coûter de silences aigres ... " 1/3 
le #jewhipster ne boit que de la #vodka ;) #hips 
tu peux être mon ami tu sais ;p 
je m'en vais dealer mon canapé avec des inconnus de #leboncoin . s'il m'arrive quelque chose , je vous lègue ... mon canapé . 
déclaration de #saintandré : " j'ai mal à la tête " #nzlfra #franz !LINK! 
de la nécessité de sécuriser les #subventions aux associations et du risque de leur requalification en #marchépublic !LINK! 
... et quand tu sais qu'elle est de " chez nous " ... 
" je ne serai pas le maillon faible ! " s'écrie pharaon . d'où l'on découvre que pharaon était fan de laurence boccolini . #leprincedegypte 
la chtouille . !LINK! 
#israel planque des arnaques aux investissements foireux sur #internet #hiloulhashem ? #envoyéspécial 
putain dur . 
clémence une fille de " chez nous " qui animera les mariages à 400 balles la chanson . faut de tout pour faire un monde ... #thevoice 
abu vousmavépoussé 
quand tu traines un peu trop sur #twitter . !LINK! 
abraham inc . - #baleboste : a beautiful picture la clarinette détruit tout ... !LINK! 
m'aile ou la cuisse ? #thevoice 
quand n'est pas là , je me fais des kiffs de harengs #ashkenazefood 
l'émoi autour de la grève de #radiofrance démontrerait donc qu'il y a encore quelques personnes qui écoutent la radio ... 
certains appellent à la guerre et à la mort à #gaza , posés tranquillement derrière un écran à bobigny . le courage , quoi . 
manie le verbe outrancier , par définition dénué de fondement juridique , pour invoquer le droit . #commeaucaféducommerce 
on dirait qu'abu taktak , abu farenzi , abu outman et abu saouléman ont tous crevés , qui va-t-on suivre maintenant sur twitter ? 
quand les fresques de dominos ne fonctionnent pas , leurs bâtisseurs tombent en dépression . cette émission est hallucinante #dominoday 
faut demander à de faire interdire cette manifestation indigne ! ;p 
rentrer chez soi et passer devant l ' #hypercasher . la vie reprend . c'est peut-être cela le pire ... 
ce serait quand même plus facile d'accueillir les #migrants s'ils étaient seulement mipetits . 
synthèses des dispositifs mis en place pour aider les #pme à accéder aux #marchéspublics !LINK! 
c'est bilam sur l'ânesse hi-han 
vous êtes sûre qu'il y a sarko sur ma bannière ? 
que fait-on maintenant alors qu'aucune opération policière voire militaire n'a encore été engagée contre ces groupes ? #aprescharlie 
enfin un rapport objectif sur le dernier conflit #israel #gaza pour !LINK! 
une année de tjrs meilleure étude de la #torah . 
là où #netanyahu fait une ( petite ) erreur : il cherche à donner une origine à l'antisémite , ce qui importe peu aux victimes ... 
j'ai rêvé que je faisais l'objet d'une prise d'otages avec ... traumatisme post - #charlie 
23h30 , pile l'heure du " postpéro " 
je ne parlerai plus boulot sur ce compte . #mensch 
j'ai trouvé le seul message #antisioniste qui soit d'une grande vérité ;) #gitshabbes 
le meilleur joueur de tennis de tous les temps . #coupedavis 
en midi pyrénées , l'etat et les collectivités locales facilitent l'accès aux #marchespublics ( et bientôt , nous aussi ) !LINK! 
celui qui se dit que tout n'est pas cirrhose , a l'alcool triste . 
en effet ... tout doux , je suis en vacances moi . comme tout le monde ;p 
j'adore le droit social : j'ai connu des vols de papier toilette ... !LINK! 
aux #députés , soyez dignes de la république , ne légitimez pas les meurtriers du #hamas en votant ce jour pour la résolution " #palestine " . 
une très très grande tendresse pour ce #mensch 
plus que légitime et infiniment normal . cela dit , le mal est fait . !LINK! 
[ la tribune ] - #budget 2015 : bruxelles accorderait à la france quatre mois de répit !LINK! 
ce soir , #leprincedegypte , comme je ne connais pas trop le scénario 😜 
boycott sans conséquence , c'est couvert par la cmu ;) 
" cé possiblé dé avouar la notas ? " pas peu fier , en rentrant je mets " #spanish fluent " sur mon #cv . 
il y a du y avoir une belle prime pour les ravisseurs d'isabelle prime . 
prise d'otages , coups et blessures , etc . encore un peu et la #maniftaxis surpassera l'attaque terroriste . 
perdu dans une gare froide de province , je cherche où brancher mon iphone et prendre un café ... alors #chariehebdo , vous pensez bien . 
les abou on en viendra tous à bout . 
fuir ou se battre ? #jesuischarlie #charliehebdo 
merci . on ne peut donc pas la prévoir dans les ccap ? mais si les pénalités > dette , on émet un titre de recette ? 
au passage on en parle du tarif unique #passnavigo ? 
patience , ne peut tweeter qu'une fois par jour . restriction budgétaire oblige . 
#blancheneigeetlechasseur le titre fait un peu film érotique de 3ème partie de soirée ... 
très très au sud ;) 
mise en place d'un plan us d'indemnisation des victimes des déportations par la pendant la 2nd guerre mondiale !LINK! 
d'éternels outsiders en effet . 
" libérée , délivrée " ? connais pas ... #cerise #thevoice 
mes voisins d'immeuble s'excitent sur une histoire de squat et de cave . je suis totalement hermétique à leur gesticulation . #mriceberg 
un accord avec l ' #iran sur son nucléaire . qu'une chose à dire : #oyabroch ! #irandeal 
dans le #metro , il y a pire que l'odeur de transpiration . il y a l'odeur de la transpiration vaguement masquée par du mennen active large ... 
terroriste ? ne confondez pas affirmation péremptoire et qualification juridique . s'il y a lieu , la justice tranchera 
oui . ne l'oublions pas . mes grands parents ne l'ont que trop bien su ... 
ô joie , défaite du #psg = espoir d'un monde meilleur . !LINK! 
abjecte et outrancière caricature : , ( 
vous êtes tous des malades mentaux . moi aussi d'ailleurs . mais visiblement , on s'en fout . 
" magistralement mise en valeur " , cette #chemise est à vendre sur à 15 € . on en parle ? 
extraordinaire expression faciale du crs ... 
" si le bonheur existe , c'est une épreuve d'artiste . " #running 
où manger dans une #soukka cool mercredi dans paris 12e , limite 20e ? #soukkot 
et si tous les candidats n ’ ont pas été mis à même de prendre connaissance des éléments de la convention . 
on peut aussi acheter des médicaments dans les supermarchés . la déréglementation quoi ;) 
au secours ! 
si ça se trouve , le tigre va bouffer les #kouachi . 
ça commence à devenir très problématique là ... #1jour1attentat #synagogue 
#lesphrasesmaladroites moi : " t'as pas pris un peu de bidon toi ? " elle : " euh ... je suis enceinte . " 
pas chez vous ? dans l'orne ? 😆 
pour ma part , je m'impatiente ni de boire et manger , seulement de me raser après 3 semaines de jachère . #tichabeav #barbeenfriche 
8h ligne 9 , pas un rat dans le #metro . alors comme ça , quand il fait chaud , on pose un #rtt ? 
aucune mitzva sacrificielle ne trouve à s'appliquer de nos jours . les sacrifices sont remplacés par les 3 prières journalières . 
et oui mon cher , - chantre du " franglais " - a fait des émules ... 
selon mon #iphone , j'ai fait 17027 pas aujourd'hui ... et l'humanité n'a pas avancé d'un pouce . 
" la lune se taisait comme vous vous taisiez " #nuitetbrouillard #auschwitz !LINK! 
" fais gaffe peel " dit le moniteur d'auto-école . 
finir d'exposer , de parler , de gloser , de pleurer ... il faut agir et frapper . #isismediablackout 
" #hébreu , niveau maternel " - ça a l'air tranquille l ' #alyah , ils demandent un niveau école maternelle . 
j'ai comme l'impression que la banlieue et la province ont voté hier #departementales2015 #tweetparisianniste 
#shaharis dès l'aube ou comment mettre son #insomnie à profit . 
de l'aut ( el ) à l'aut ( eur ) . #france3 s'essaye à l'assonance . faudra repasser . 
je choisis de dormir , j'ai trop de réserves aux poignées d'amour pour pleurer l'inanition du jour d ' #esther . 
y'aura pas du boulot pour tt le monde 
maintenant , ça cause champomy ... pathétique . #dpda 
quand , chose improbable , t'oublies de descendre à #châtelet . la gare #rer #metro la plus centrale de paris que t'empruntes tous les jours ... 
tu vois " l'origine du monde " ? c'est pareil mais en moins classe . 
#ee #neonazis #identitaires etc . pas parler , cogner . fort . très fort . 
une seule voiture postée . a rosh hachana , on a eu le droit aux démineurs . 
vendredi soir , essayez de faire un bon #seder . ça mange pas de pain . #pessah 
prise de position salvatrice . à relayer . 
une stratégie d'enfer ! 
oui , les femmes aspirent à être aussi cons que le sont les hommes . on comptait sur elles pour sauver le monde , dommage ... 
1er #running à lyon . 
je le répète : quel intérêt il y a encore à regarder la ? #psgasse 
#inventeunesexualité je suis roussophile , j'aime quand ça pue quand il pleut . 
flippe pas , ça va bien se passer ... dis-je en me rongeant les ongles ... de pieds noirs ;p 
heu , je suis assis et il n'y a pas un rat dans le #rera , c'est férié aujourd'hui ? 
on peut voir que je m'ennuie quand même un peu sur la plage #lasttweet 
“ : le #fcbarcelona envisage de rompre ses liens avec le #qatar qu'il soupçonne de financer des groupes terroristes et le #psg ? ” 
pour #kippour , les #ashkénazes et les #séfarades décident enfin de faire la paix . !LINK! 
cela va sans dire ;) 
le jour où tu apprends que notre terre n'est qu'une ... grosse crotte en suspension #humilité !LINK! 
dépense publique pour des agents chargés de confondre les fraudeurs du fisc , lequel finance la dépense publique ... kafkaïen #zoneinterdite 
soutenir publiquement le #hamas n'est pas une opinion , mais un délit ! les sanctions pénales doivent s'appliquer . 
il y a du wifi sur la #plage . et je découvre cela le dernier jour ... 
première semaine du mois d'août , la france des bureaux se met au chômage technique . #vacances #franceauralenti 
22h57 , métro aérien , un rom , sono foireuse , vient nous jouer , sourire en coin , un vieil air de pleureuse . #paris magnifie tout . 
selon #jmlepen , " #marine est du même gabarit que mme merkel . " c'est pas gentil de se moquer du poids de sa fille . 
bon ok c'était #shabbat . bon ok c'est aussi la #valentinesday mais faut pas oublier que c'est surtout mon #anniversaire ;) 
du discours de , je retiens surtout son cheveu gracieusement défrisé #onpc 
francky , elle est à vendre ? je veux la même . #thehvoicekids 
en #yiddish , le film porte bien son titre ;) #tweetsegmentant 
imaginez ce que représente le climat actuel pour un #ashkénaze qui est déjà profondément angoissé lorsque tout va bien ... 
un mot en #yiddish , un jour . le mot " gratshké " ( גראתשק ) : désordre bruyant , gros bordel . ex : twitter , barbès , le rer b , etc . 
un art mineur ... #gainsbourg #guybeart !LINK! 
j'en peux plus de #dominoday , comment fait-on pour mettre sur sa tv ? 
alors qui donc serait ok pour une #latkes party ? 
je viens que pour les gros sujets : minimum niveau " univers " ;p 
les 2 sont inéluctables ... 
éclaireurs israélites de france des scouts yids . pas trop mon délire . 
#thevoice a pour moi ce soir un arrière goût de 21 avril 2002 . 
cette nuit , j'ai passé ma soirée dans le fumoir d'un bar alors que je ne fume pas . c'est dire si j'ai passé une bonne soirée . 
dans le rer , devant des visages blafards , grisaille , tristesse automnale , en écoutant " nantes " de barbara ... définitivement , je suis maso . 
#changementdheure on recule d'une heure . ok . on dort donc une heure de + . mais juste la 1ère nuit ou toutes les autres nuits ? 
la #alyah n'est pas un long fleuve tranquille par !LINK! 
la france - diplomate - livre des armes au gouvernement irakien et ... des soldats à l'etat islamique . #isis #irak #eiil 
alors ces bonbons ? 
salon de l ' #achatpublic à biarritz les 6-8 novembre 2014 . !LINK! 
nous sommes nombreux dans ce cas à fermer notre gueule . il serait temps de l'ouvrir . 
" il vaut mieux un mauvais #accord qu'un bon procès " dit-on en droit . pas sûr pour nos amis grecs #grece #eurogroupe 
j'ai une question pertinente pour #semaineambass : " vous n'en avez pas marre de bouffer des ferrero rochers ? " 
si je suis juif et hipster , je suis #jewipster ? 
ma chérie : " passe moi les clés , ça fait 10 min que je te le demande " moi : " tu ne m'as rien demandé " ma chérie : " ouais bah j'y ai pensé " 
oui , avant #tichabeav si tu voyais ma tronche . 
vous êtes sûrs qu ' #actifed n'est pas sur la liste des produits #stupéfiants ? parce que là , je me sens complètement stone ... #rhume 
dont tu es naturellement à l'origine . 
chris kyle " american sniper " , c'est un peu comme le titanic , un petit tour sur wikipedia et puis pouf ;p 
je suis dans un ter d'un seul wagon traçant dans les verts pâturages de corrèze . ici , personne ne marche . #marcherépublicaine 
le #terroriste avait des armes dans sa voiture . selon son avocat , c'est " parce qu'il fait des brocantes " !LINK! 
les #députés qui oseront , le 28/11 , voter " pour " la résolution " #palestine " se rendront ainsi complices des plus atroces actes terroristes . 
en effet ! avec la serveuse claudie . je me rappelle . bon souvenir . 
#dals tente un hommage aux victimes de #attentatparis sur imagine . limite obscène . 
pkeila chez gabin ( 19ème ) ? c pas de chez nous ;) 
la mienne s'émeut du " message d'apaisement " on a la tl qu'on mérite ... 
espérons que flipper ne finisse pas en #gefiltefish . !LINK! 
pression morale , discriminations ... on devrait aussi prévoir une journée pour l'homme marié à une #séfarade #journeedelafemme 
qui d'autre pour trouver de l'intérêt à la #ligue1 cette année , que les onanistes du ? 
lorsque un enfant est victime , il est normal qu'il soit écouté au commissariat . 
l'endurant andujar #rg15 #rolandgarros 
malgré le vel d'hiv , je voulais dire qu'ils ont été échappés , cachés et sauvés par des français 
très loin des crèches , charmante autodérision pour #hanouka #noël : all i want for christmas is #jews : !LINK! 
mon d-ieu ... j'ai tellement de haine qui bouillonne en moi ... #attentatsparis 
l'appli #runtastic a mal choisi son nom . elle suggère qu'on peut courir statique . 
" non , non rien n'a changé " : l ' #antisémitisme dans l'opinion publique française par . !LINK! 
temps minable du coup j'investis dans un masque à gaz . 
comme sujet , la #canicule est éculée . 
le " vivre ensemble " est perdu , dit la grosse de la sncf . je réponds : oui , dtc . #dpda 
30 € d'amende parce que mon #passnavigo ne couvrait pas la " zone 4 " . on est censé connaître le découpage zonale abscons de la #sncf #ratp ? 
vous invoquez le droit en qualifiant , de façon péremptoire et sans mesure , de " massacres " d'évidents faits de guerre . #etrange 
#tweetcommejohnny si j'étais pas bourré tous les soirs , j'irais les combattre . #lasttweet 
en effet , un vrai latkes . 
ma mère a un look de prof d'arts plastiques sous lsd . c'est dire si elle aime #desigual . 
grand pardon pour celui qui passe son temps à s'excuser ... #kippour 
un mot en #yiddish , un jour . parlons bouffe avec les mots " broït " ( ברויט ) = pain ; " hering " ( הערינג ) = hareng.la base d ' 1 alimentation saine 
en effet , pourvu seulement que nous soyons dignes de lui et de ses lois . 
#shavuatov les #mensh et #womensh 
#barbara - " perlimpinpin ' ' 1973 fine et subtile humanité comme trait de lumière pour déchirer l'obscurité !LINK! 
les sms de mon père sont rares mais ce sont toujours des infos de toute première importance ... #crazyjewishdad 
éloquent : lorsque tu dis qu'il faut éliminer sans retenue tous les #djihadistes , on te répond " pas d'amalgame " . sérieux , quel rapport ? 
allez shabbat hazon , ramène toi . ils m'ont tous fatigué ... #gitshabbes 
oui c'est vrai surtout au coucher de soleil . 
j'ai la #gueule d'ébène . c'est la gueule de bois noble . 
30 milliards ! va falloir en exporter de la matricielle ;) 
entendu sur : " si #guérini perd , il se retrouvera avec un seul mandat sénatorial , sans pouvoir " les sénateurs n'ont donc pas de pouvoir 
30 secondes pour recharger ton iphone ? une société israélienne rend cela possible . #revolution #electricité #israel !LINK! 
un troll " kibitz " grave , c'est clair . 
coucou me revoilou #shavouatov 
consensuel â souhait . ça va passer ;) 
un mot en #yiddish , un jour . le mot #shnorrer , שוארער : clodo malin , pique-assiette attachant . ex : le shnorrer a disparu avec le #shtetl ... 
j'ai d'étranges associations d'idées . ex : #galettedesrois à la frangipane = fille à frange et poisson pané . 
#inventeunesexualité je suis radinsexuel , je le fais sans jamais rien payer , même pas le restaurant avant . 
a 20 ans , j'avais indubitablement un problème de bouche et de surestime de soi . #shmock 
je suis candidat pour cette expérience . 
j'explique la théorie du vice du consentement à ce vendeur de #plage qui insiste outrageusement pour me refourguer sa sangria frelatée . 
c'est aussi contre les trafiquants d'armes , les financiers de la mort , l'hypocrisie des états qui les soutiennent qu'il faut agir avec force 
... ודור dark לדור ... dit l'ashkénaze fan de #starwars lors de la #amida . #tweetinfinimentsegmentant 
je parle pour dans 10 siècles et je prends date . 
il suffit donc : - de les laisser partir . - d'interdire le retour sur le territoire . - de les combattre sur place . #ei 
le mec est cool quand même . !LINK! 
la vraie question , comment sommes-nous tous passés à côté de l'essentiel : sauver cet enfant ? !LINK! 
un fait annihile tout espoir pour l'humanité : a + de 7000 followers . 
c'est le week-end des #huées : #tsonga #hollande #juppé 
j'ai loupé ça ... extraordinaire émission . 
et wolverine un hystérique hyper pileux qui se balade avec des fourchettes . #xmen 
toujours très drôle de surprendre des collègues en train de s'emballer derrière la porte du local à archives . #atwork 
" le débat politique en france doit être ... désodorisé " euh , j'ai sûrement loupé un truc . #sarkoleretour #sarkoshow #sarkozyf2 
et pour #exodus tu voudrais que ramses parvienne à rattraper les hébreux ? 
voir son nom dans une revue juridique de renom alors que dyslexique , dyscalculique , gaucher contrarié , je mangeais ma colle étant gamin 
généralement les noms en " ski " ne le sont pas mais laissons nous quand même le penser . c'est #noel . ;) 
dans le #rer , je m'entraîne à retenir le + possible ma respiration.en cas d'attaque chimique , je serais paré #tweetcommeunashkéenetatdurgence 
on ne saurait mieux dire . merci à vous . 
" dans la #santé , les #innovations de rupture viennent de la silicon valley " !LINK! 
bonne chance ou bon vent ? 
ok n'est pas #esther mais il a quand même une sacrée paire de ( matse ) balls #netanyahuspeech #pourim 
sur le principe , je ne suis pas fan des " femmes rabbins " , ce qui n'enlève rien à l'indéniable érudition des intéressées 
comparutions immédiates : nullité de l ’ interpellation en marge de la manifestation interdite #manifgaza #autodéfense !LINK! 
aux écouteurs , cœur de pirate me dit " qu'un mec l'aime encore mais qu'elle m'aime encore plus fort " . pauvre meuf va . 
m'a fait bien marrer #johnnyhallyday : " si je n'étais pas chanteur , j'irais les combattre . " !LINK! 
je me préparais au running mais du coup je vais plutôt prendre une boule au sucre . ce gâteau qui me ressemble . #mourirgros 
j'ai le nez creux qui pelle . #plage 
travaillant d'ordinaire à #saintdenis , on dirait que j'ai bien choisi mon jour de déplacement pro . enfin , la journée n'est pas terminée ... 
y'a un henné ... juste le moment où je décide de rentrer . quel dommage ! ;) #lt #mariage 
en sardaigne , les mecs mangent des pizzas avec des frites dessus ... en entrée . #instantdiététique 
non du tout . je garde l'anonymat pour dire tout ce que je veux tranquillement sur ce compte . le reste est ailleurs :) 
#newyork ? je ne sais pas si c'est une référence ... 
#alientheory ça manque vraiment sur 
on ne sortira donc jamais ... 
au lieu des #houellebecq et #zemmour , ( re ) lisez la métamorphose #saveyourselfreadkafka 
#changementdheure j'arrive à 8h00 au bureau.mais en fait il est 9h00 . donc j'arrive avec 45 min de retard puisque d'habitude j'y suis à 8h15 
une ambiance sympa ? des gens heureux ? pouah quelle horreur ! ;p 
pour consolider l'atteinte portée à la liberté d'association , le gvt utilise souvent plusieurs alinéas de l'art . l . 212-1 csi . #dissolution 
sérieux , comment peut-on fumer dès 7 heures du mat ? #lesgens 
en son temps , je crois bien mais il y a prescription ( 15 ans déjà ) 
nos députés vont voter contre la loi #macron qui malmène les corporatistes et l'archaïque repos dominical . ils votent très mal en ce moment . 
“ : un étudiant malaisien risque 3 ans de prison pour avoir " liké " israël !LINK! le 1er qui dit la vérité ... ” 
ça ne s'arrête pas là . je l'espère . 
ok mais comment articuler avec , par exemple , art . 14.1 . 2 ccagfcs " ( ... ) elles sont ensuite déduites du montant du marché ( ... ) " ? 
la mode du chapeau en velours à long bord chez la #parisienne , on en parle ? #why 
à 36 ans , les séfardites ont déjà divorcé 2 fois ;p 
le borgne est roi au royaume des aveugles ... 
c'est surfait les plages paradisiaques ;p 
mon cher un mauvais #juif c'est d'abord celui qui dit d'un autre #juif qu'il est un mauvais #juif !LINK! 
" aime ton prochain comme toi même " on en a bien besoin en ce moment ... 
les militaires sont astreints au devoir de réserve . il s'agit là d ' 1 grave manquement qui justifie une révocation 
message matinal à l'attention de tous les messieurs négligeant l'hygiène déjà en temps normal . déconnez pas les mecs . c'est la #canicule ! 
il s'écria : " houhou y'a quelqu'un pour faire la #paix avec moi ? " en réponse , il n'eut qu'un silence ... de mort . #israel #gaza #attentat 
#changementdheure à côté c'est du pipi de chat . 
c'est une immixtion selon moi inacceptable d'interdits religieux dans le cinéma . la marque d'une certaine forme de fascisme ... 
le nombre d'actes antisémites a explosé en france !LINK! 
“ : les dauphins poussent des cris perçants quand ils sont contents !LINK! " personne pour faire une blague sexiste ? 
#shavouatov les gens . 
traverser à l'aveugle les parties communes de ton immeuble , ça n'est rien d'autre qu'une évocation de ta future #alyah 
dans le comique grotesque , on surpasse tout : invitée d'honneur d'une bar mitzvah !LINK! 
tant de grâce ... c'est une totale et absolue évidence va remporter #thevoice . 
oui en effet . 
j'ondule entre les extrêmes peu convaincants , je suis centriste quoi ;p 
le jour où cela arrive , je fais mes valises ;) 
ce #matin , je suis habillé comme un vieux prof cgtiste . c'est pour pouvoir me montrer inflexible , j'ai une importante réunion au bureau . 
nous vivons des temps où aller à #parisplage devient un acte militant . c'est dire à quel point on est dans la merde . #telavivsurseine 
le titulaire d'un #marchépublic ne peut se prévaloir de l'offre anormalement basse . !LINK! 
#jenesuispascompliqué je cherche un restaurant #casher , sans gluten , sans caséine et sans œuf ... ça devrait pouvoir se trouver à #barcelone . 
on assiste à une israélisation de la situation en france . vivement le mur de séparation ... #thalys 
moi c'est mon voisin qui , à 1h00 , se prend pour manu dibango . #fetedesvoisinsjeteconchie 
oye , je suis sur le toures ... immense discours de #jesuischarlie #jesuisjuif !LINK! 
un jour , un mot en #yiddish . today , le mot " baleboste " ( בעלהביתטע ) : la maîtresse de maison hors pair , un gros morceau de #yiddishemame quoi 
quand votre directeur vous écrit cela , vous pouvez partir en #vacances l'esprit léger . #teamjuriste 
le mec , il a joué moïse et ben-hur . pas mal , le cv . mais je préfère quand même victor mature dans samson et dalila . 
#gainsbourg " je suis un insoumis ! et qui aura redonné à la marseillaise son sens initial ! " #14juillet !LINK! 
rue des rosiers , il y a l'as du falafel . en bas de chez moi , il y a l'as du salafiste . 
les mesures correctives seront prises par la qui considère #hamas comme terroriste.faut arrêter de crier au loup pour rien . 
les gros avec les gros . les noirs avec les noirs . les arabes avec les arabes . étrange conception de la mixité artistique chez #thevoice 
un mot en #yiddish , un jour . le mot #shvitz ( שויצ ) = suer , s'inquiéter , paniquer . ex : tes parents rencontrent des beaux parents , tu shvitz 
#maniftaxis #rerb en rade , frénésie des #soldes , forte chaleur , #paris comme on l'aime tant ... 
j'y cours et vous ? #finkielkraut en dédicace à la librairie du temple le 24/11 à 18h30 !LINK! 
2 heures pour avoir sa voiture . sur courant alternatif en #sardaigne . 
infiniment reconnaissant . un grand merci . 
assimilé ? 
“ : il y a " 900 djihadistes français en syrie et , vraisemblablement , en irak et parmi eux , combien de " convertis " ? ” 
pris à l'envers #charliehebdo forme une hanoukia originale 
raclures mal odorantes ! relents caséeux ! poufiasses vénales ! chiasseux étrons ! 
petit tour #ruedesrosiers où la vie bouillonne comme jamais , le temps de déguster un vatrouchka . 
j'ai connu un inuit avec l'accent du midi . il avait l'accent du minuit . 
cette sénatrice , est un cas à part , elle est de " chez nous " mais a visiblement quelques intérêts ailleurs ... 
le nouvel arrière gauche du #psg . pas sûr que les #qataris apprécient . 
le dimanche , on repart pour une dure semaine jusqu'au vendredi où l'on s'extasie du proche week-end . mécanique aussi absurde que pathétique . 
ma belle mère : " il est bien le petit fils de charles aznavour . " #nrjawards2015 
personnellement , je m'en contrefous . je ne manifeste jamais , comme la majorité ( silencieuse ) des français d'ailleurs 
partager les souvenirs d'anciens combattants de la nuit avec un vieil ami #priceless 
eh députés , je suis de mauvais poil en ce moment , demain , ne votez surtout pas en faveur de votre " pales-je-sais-pas-quoi " . 
c'est le principe de l'imprescriptibilité des crimes contre l'humanité ... on parle pas d'une arnaque à la carte de crédit là . 
au passage , elle est passée où super #tsiniout girl ? qu'elle vienne me sauver . #plage 
le mufti était une merde . hitler une plus grosse encore . peu importe l'antisémite , tant qu'il ne tue plus . 
ce sont de petits chats . 
" une charge pondérale à porter " françois ne peut pas s'empêcher parler de lui . #directpr 
les #kouachi bientôt en geôle à #dammartinengoelle #jesuischarlie 
ces images sont d'une horreur indicible . qu'attendons nous pour armer les kurdes ( et les autres ) contre ces sauvages isis ! #irak 
oui les finkelstein ... quelques trucs en effet . 
cela dit , et en toute objectivité , il est infiniment laid . #pluggate #lasttweet 
il y a des prophètes musulmans dans #benhur ? 
en l'occurrence c'est plutôt en faveur , s'ils sont déplacés du sud du fait des roquettes du hamas , ils sont réfugiés . 
de quoi démontrer en effet que la femme est un homme comme un autre . 
#tapiestyle : " les électeurs du #fn sont stupides . " ça m'a bien fait marrer , comme quand un mec bourré dit une vérité dans un dîner . 
sharon elle serait pas de " chez nous " ? #thevoice 
joyeux anniversaire le #mensch del ch'nord . 
#ff au moins pour sa coupe de cheveux 
je viendrai bientôt te voir à l'hospice tatie . 
c'est le bulletin n ° 3 , seul le candidat à l'embauche peut le solliciter auprès des services compétents . 
quand s'est dit que c'était cool de faire conduire ses bus par des barbus fichés terroristes #onauraitdûdéjasinquieter 
un peu d'imagination merde ;p 
évoquer la " fin des libertés " du fait d'un ( prétendu ) état d'urgence est clairement excessif . 
que la délinquance pudibonde de #reims soit condamnée à errer pour l'éternité sur une plage naturiste du cap d'agde . 
exclu : ci-joint , l'entraînement du chinois en #segway qui a brisé la carrière de #bolt . !LINK! 
j'ai aimé eu autant envie de zapper sur #attentatparis #parisattacks 
c'est un vice de procédure , apparemment soulevé par la qatar ... ce sera corrigé prochainement . 
trop mignon , ismaël a choisi avec qui il va passer la nuit . 
#benhur c'est quelque peu suranné tout de même . j'aime les vieilleries #oldschool 
#yiddishconnection l'histoire vraie des gangsters #juifs américains . pas #mensch ... quoique . #mustread 
je m'adressais à vous en toute courtoisie 
en voilà , une question intéressante ... 
#seppblatter le bolet cafardeux 
après #marrakechdurire2015 , je tombe sur le " concert symphonique " de #bruel sur ... envie de crever . 
depuis #daech même les #hipsters se rasent de près . !LINK! 
nourriture sephardite composée à 99 % d'huile d'arachide . 
je voudrais m'engager en #politique . idéologiquement , j'oscille entre #trotsky et #sarkozy . qui n'en veut ? 
super nouvelle : je suis censé passer bientôt mon #codedelaroute . en même temps , ça fait 15 ans que je suis censé le passer " bientôt " . 
moi , je préférais kelly kapowsky de sauvé par le gong . un mythe . 
je suis définitivement perdu . j'ai acheté 2 morceaux de #franciscabrel sur itunes . manquerait plus que j'aime les chats et le thé darjeeling 
#grunge sur excellent . 
" 🎶 c'est toi le tunisien , t'es célibataire , t'habites chez ta mère , mais c'est volontaire ... 🎶 " 😂 
pour paris , ne faut-il que lancer des fleurs ? 
très vil vu l'heure . !LINK! 
demande à ton assistante . 
je voudrais que #gandalf existe vraiment , se lève , furieux , et s'écrit : " vous ne passerez pas ! " #nopasaran #jesuischarlie 
les agents de la #sncf fuyant dans le #thalys ? c'est juste fidèle à la " glorieuse " histoire de la compagnie française de chemin de fer . 
" mon abaissement m'exalte et mon exaltation m'abaisse " ( hillel ) sur ce , bonne journée . 
faut-il dégrecer l ' #europe ? 
je veux passer le #permisdeconduire . je recherche une #autoécole honnête , rien qu'honnête ... paris 12e ou 20e . 
quand en zappant , tu tombes sur #dalsdisney avec des grosses gueules de mickey en plastique , tu as juste envie de te foutre une boule ... 
pétain ibère . 
même si c'est un foulard hermès ? 
" ceux qui ne parlent pas #yiddish ne sont pas de vrais juifs " ( golda meir en 1970 ) . je pose ça là . 
j'ai un tout petit peu de #mails en attente . 
la proposition de loi qui légitime la terreur meurtrière du #hamas . 
j'ai initié une tentative d'approche avec une #autoécole . une faille spatio-temporelle va s'ouvrir ... 
hennequin cielmarcheur ... évidemment , #starwarsepisodeiii en mode franchouille , ça le ferait beaucoup moins . #anakinskywalker 
prononciation superbement #ashkénaze du grand rabbin de paris gugenheim . #marcherepublicaine #jesuischarlie #synagogue 
on vit une époque où les gens s'intéressent davantage aux croquettes de leur toutou qu'aux couverts du mendiant . 
mon pote jean-kevin levy a épousé arielle douzeballe . forcément ça le fait moins . 
tu as suivi le feuilleton de cet aprem . mais qu'est ce que j'ai rigolé ! 
#insomnie intersidérale ... 
ce que je pense de #zemmour ? opportuniste , frustré d'avoir raté l'ena , et qui le fait payer à tous : juif , musulman , femme , homo , etc . 
il y a encore + couillon que celui qui croit en la paix au moyen-orient . il y a celui qui croit que les bleus peuvent encore gagner #nzlfra 
j'ai essayé en vain de mettre les #tefilines à mon père et pu ainsi ressentir le sentiment du #loubavitch éconduit de la rue des rosiers . 
la certification #twitter , cette teouda numérique . 
un jour , un mot en #yiddish . ce soir , actualité oblige , le mot " shtinks " ( סטינגקס ) : ça pue , ça fouette , ça empeste . ex : le #fn , ça shtinks 
toute cette tristesse qui se lèvera demain matin à heure fixe pour aller gagner des sous ... #bonnerentréelesamis 
et bien ... il t'en faut peu :) 
je viens de survivre à un #déménagement complètement artisanal et improvisé . j'ai commencé à 10h et j'ai à peine fini ... 
en tweetant pour le souvenir de #joecocker dans le contexte que l'on sait rappelle qu'elle voulait la culture pas la justice . 
où que j'aille , je vois des étoiles #cagliari #magendavid #streetart 
y'a des mecs d ' #isis dans #bloodsport . visionnaire ... 
bravo à #reneezellweger pour l'acquisition de ce super modèle de mâchoire ( largement inspiré par moi d'ailleurs ) 
etre juif en pologne est devenu tendance !LINK! via 
totalement clean frèrot . ;) 
en effet et si tel n'avait pas été le cas , j'aurais sérieusement penser à changer de métier ;p 
je recommande vivement le dernier fincher #gonegirl 
je compatis tout autant . était plus peinarde aux us ... 
twitter n'est absolument pas représentatif de quoi que ce soit ou alors nous sommes tel l'idiot qui regarde le doigt ... 
retourne au #bled , apprendre l'orthographe . 
non , mais c'est un sentiment général . 
bon ben voilà , endormi à 1h30 et réveillé à 5h . cool . #teaminsomniaque 
moins de metro , pas un rat dans la rue , le 26 décembre #thedayaftertomorrow 
#parislovestlv et moi aussi d'ailleurs . qui aurait un peu d'espèce à me filer pour un appart à neve tzedek ? 
et moi alors ? je stink du toukhes ? ;p 
tout juriste avec de l'humour ( si ça existe ) devrait suivre #teamjuriste 
selon !LINK! mes followers vivent en : france (8 2 % ) , israël ( 6 % ) , états-unis ( 4 % ) 
le #casher , cette manne . 
#hanouka je vous préviens je refuse de manger vos beignets dégoulinants d'huile et de sucre ( + 5 kg depuis la techouva ) 
ok mais metro godwin meilleur . ;) 
trois essais en contre . mais rien en pour . #nzlfra 
je vais fav un tweet de je répète . je vais fav un tweet de !LINK! 
je soupçonne de réquisitionner #ruquier pour préparer les vannes pourries des reportages de #cashinvestigation 
envahissement de couscous boulettes #help 
c'est un mauvais édito pour un mauvais journal . rien de plus . 
c'était une telle évidence que tous les débris du #mh370 allaient se réunir à la réunion . 
la pluie sur mon visage comme une claque dans la gueule . 
shabbat aux urgences ... on survivra . #shavouatov 
merci de votre réponse rapide . je reviens vers vous au plus vite . 
tu êtes djihadiste de la monnaie ? ;) 
arrête tu deconnes ? 
régime du retrait des actes administratifs : selon moi , décisions de retrait transmises aux candidats . 
et voilà que ça devient l'esplanade des moquées . 
🎶 " dans les #om de michel , les enfants font des rêves ... " 🎶 #hommageàterimoïse #omestac 
la #sinusite , encore un autre héritage familial bien lourd à porter . 
ouais , je sais ça fait rêver ... qu'est-ce que vous voulez , j'ai mes relations ;) #shavouatov #shabbatproject 
visiblement a le bras long ;) 
ce rom qui reprend , sono et accordéon foireux , du , m'arracherait presqu'une larme . je suis fragile en ce moment . #metro 
ce soir , cours de #mishna . étude et discernement #menschforever #chaliehebdo 
on déblatère sur #blatter . #fifa 
entretien de #recrutement . moi : " quels sont vos objectifs professionnels ? " la candidate : " je ne sais pas , je n'en jamais eu . " moi : " ... " 
#comingout je suis français et j'aime l'angleterre . #angaus 
j'ai le même ciel ... et cette étoile qui ne veut pas quitter sa lune . one , two , three , viva la poésie ;) 
l'hystérie des antisémites qui s'insurgent contre #telavivsurseine ne mérite que mépris et dédain . 
sinon sur arte , y'a #intouchables , l'histoire de pauvres malheureux en inde . 
je n'aurais jamais pensé que boire une coupe de #champagne pouvait devenir un acte militant ;) 
après #spa et massage thaï , je me sens encore plus crevé . 
préférence nationale #mika raciste ! #thevoice #iba #nog 
après la pluie , la pluie ( proverbe #ashkénaze ) 
la #politique , c'est l'art de changer d'avis sans que cela ne se voit de trop ... #lasttweet 
ce soir #ellesappelaitsarah 
bleu , noir , blanc , or , etc . toute cette agitation , alors qu'un rabbin se demanderait d'abord si #larobeest tsiniout ;) 
tout est illuminé de safran foer #favoritebook #mustread 
compensation légale ( art . 1289 code civil ) et pénalités de retard dans les #marchéspublics , ça dit quelque chose à quelqu'un ? #teamjuriste 
etymologiquement , il est probable que #férié soit un dérivé de #faitrien 
yes . quand tu as un 16go ... c'est très juste . 
le juif qui a inventé le rite de l'allumage des bougies de #hanouka était #ashkénaze . d'où je le sais ? de son nom : il s'appelait pyroman . 
sinon sur #facebook , #zuckerberg se balance un seau d'eau glacée sur la tronche ... !LINK! 
tiens prends ça dans ta gueule . #lasttweet 
et le meurtre ? 
décret du 26/09 / 2014 portant #simplification des #marchespublics . depuis le temps qu'on l'attendait ... !LINK! 
eh ho du calme , c'est mon or ;p !LINK! 
à 5 , il la gardait . dommage . 
partout chez les faibles comme chez les forts , la douleur , les pleurs , la peur ... !LINK! 
par contre , si le gouvernement y va , peu de chance de voir le annuler : de 1936 à 2012 , 5 annulations / 114 dissolutions . 
non , elle est à la justice pas à l'intérieur . 
je ne sais pas si on s'en rend bien compte où nous en sommes arrivés : 650 € pour 20 m2 ... 
33 771 personnes abattues en 2 jours ... !LINK! 
c'est l'occasion pour moi de dire que si on est twittos , c'est d'abord parce qu'on se fait chier dans sa vie . 
impossible de manger ashké à paris ( peut être chez shwartz mais c'est pas kosher ) . 
la " joliesse " ... essence du monde . #hellolespetitsgars !LINK! 
sms de toutou . exquise vie de #chien . j'adore ... !LINK! 
" c'est pas très malin pour se laver les mains " 
clin d'œil à #wolverine du chirurgien plasticien de #nabilla : les lames rétractables dans le poitrail . 
pas de marché à saint-mandé #attaquesparis 
et ouais , les " corones " de gill rosenberg n'auront pas suffi . :( 
absence d ’ autorisation de signer un #marchépublic et vice du consentement - ce , 8 octobre 2014 , n ° 370588 !LINK! 
#lalistedeschindler la petite fille au manteau rouge ... 
même garde des sceaux . ce mec nous avait prévenu ... !LINK! 
" caractère #antisémite avéré " rt exprime son indignation face à l'agression d'un jeune couple à son domicile de #creteil 
" celui qui sait se cobtenter est toujours cobtent " 
la grisaille , la pollution , le stress , les gens qui tirent la tronche ... je respire ! #retouràparis 
sans doute mais je n'ai pas l'expérience requise pour pouvoir te le confirmer . 
ce soir en france , c'est #hypershabbatmondialdelunivers .. , cherchez l'erreur . 
j'ai découvert que la liberté d'expression était un concept judéo-maçonnique . en effet , liberté d'expres ( sion ) isme . #complot #jesuischarlie 
si t'écoutais ta femme , tu aurais ouvert un resto dans tous les patelins où tu es parti en #vacances . parce que " c'est trop génial ici . " 
#enqueteexclusive une pauvre ignare convertie à l'islam en 30 secondes . ridicule . 
#franciscabrel ringardos à mort et pourtant je chiale ... c'est dire si je suis #amoureux ! !LINK! 
je réponds ( manquant de m'étouffer ) : " non ! juif comme albert einstein . " elle répond : " ah bon einstein était juif ? " je réponds ... rien ! 2/2 
bah pourquoi ? 
pour l'union , la concorde , la paix , on oublie , on passe outre , on fait trêve , on dit " pouce " ... #marcherépublicaine 
bravo à qui vient de battre #israel . vraiment content ... #fraisr !LINK! 
une #liquidationjudiciaire sur #marchépublic alloti ne saurait en soi justifier le recours au procédures négociées . !LINK! 
" des enfants heureux là-bas grandissent , je voudrais là-bas avoir un fils ... " #mikebrant . viens ce soir !LINK! 
quand t'es réveillé par le #shofar pendant le très long moussaf de #roshhashana !LINK! 
quand rachid et kader se font un concours de salut nazi . !LINK! 
non mais sérieux , j'ai des proches sur paris . je ne sais pas si les fdp sont encore dans la nature ... 
#wolinski , #cabu ... je n'y crois pas ... qu'ils soient vengés #charliehebdo 
j'ai décidé de regarder #thevoice ... en coupant le son . ce qui en soi est infiniment conceptuel . 
à la fin , elle met un peu d'antiseptique et ça va mieux . #plage #litterature #spoiler 
eh les filles , qu'est ce donc que cette #mode de se faire les #sourcils d ' ? 
au panthéon des #nanards , " l'incroyable bulk " contrefaçon grossière hilarante de nullité !LINK! 
et moi comme un couillon , je regarde ton doigt ;) 
. et moi je recherche un club sympa de #badminton sur paris est , tout pareil si vous avez des idées ;) 
donc effectivement , avec ce sondage , alimente une polémique sans aucun intérêt juridique . 
j'ai regardé les tweets sur #ellesappelaitsarah . malgré quelques exceptions , beaucoup de propos positifs de tous bords . ça réchauffe le cœur 
dissolution qui fera l'objet d'un recours avec chance de succès . en marge , voir !LINK! 
et voilà , messala se fait mettre là . #benhur 
ceux qui bossent , ceux qui glandent , comme en france 
y'a vraiment que #dals à la tv . 
ce soir , c'est ambiance #starwars chez mes nouveaux followers ... m'ont pris pour han solo ou quoi ? 
cool l'activité " chopez une mycose " à paris ... !LINK! 
... et qui se sont dit qu'en réduisant les femmes en esclavage , ce serait quand même bien plus facile pour eux ( 2/2 ) #losers 
#joke : un rabbin a proposé à mon père , physique certes imposant mais 61 ans et dur d'oreille , de faire la sécurité de sa shul #onestmal 
surveille tes pensées car elles deviennent tes paroles . 1/3 
tellement éclairant : " l ’ ennemi est con , il croit que c ’ est nous l ’ ennemi alors que c ’ est lui . " ( p . desproges ) 
je fais un pistou = je pestifère . 
donc , selon #campingparadis un mec qui n'est pas marié à 36 ans est forcément #homo . 
jamais je ne me serais permis de faire cela . j'enlève quand même . 
" l'etat il se la nique " dit l'anarchiste djihadiste . 
transposition accélérée des mesures favorisant les structures d ' #insertion dans les #marchéspublics !LINK! 
#pitzman , restaurant casher rue pavée ( 4e ) , a été attaqué il y a 15 minutes . les propriétaires ont baissé le rideau #manifgaza 
j'apprends que le maire de #champlan aurait refusé un baba au rhum . #tweettelephonearabe 
ces jeunes gens qui , tout sourire , surfent sur la vague ne sont que de vils opportunistes . #plage 
hier , facebook a planté pendant 10 min , tout le monde a gueulé . ça fait 50 h que je suis pas connecté , tout le monde s'en fout . 
" et si la liberté est morte à jamais que vive la vengeance . " ( uri zvi greenberg ) #attentatsparis 
une véritable " combattante des droits de l'homme " ;) 
très très bon ce soir #lastrt 
il n'a plus d'autre choix que de choisir de choisir . 
j'apprends qu'un certain " collectif cheikh yassine " a défilé cet après-midi aux invalides . un bel hommage rendu à leur mentor . #manifgaza 
la " beurgeoisie " ... lol il est bon 
#finkielkraut est haut , très très haut ... #onpc 
il y a quand même un sérieux problème de maquillage dans ce film #sharknado sur la face de tous les acteurs , le fond de teint fait des pâtés 
#débatdujour : rentrer ou non sa mezouze à l'intérieur du pas de porte par peur des agressions ? #voilaoùonenest 
les djihadistes et leurs nombreux sympathisants postulent que les médias sont contre eux . leur opinion est déjà toute faite ... 
comme je suis parano , anxieux et que je n'ai aucun humour , j'espère ne pas avoir écrit une bêtise blessante ... 
#paris -> #lyon -> #marseille à bientôt 35 ans , je crois que je n'en ai définitivement fini avec le parisianisme . 
j'ai passé un humiliant 6-0 6-1 au gamin de 8 huit ans qui a osé me défier au racket ball . non mais . #plage 
kenji girac réussit à faire la synthèse entre maître gims et les gipsy king . c'est dire si c'est bien ce qu'il fait ;) #thevoice 
je me bats contre les clichés ;) 
christine boutin se chausse-t-elle chez christian louboutin ? 
qu'est ce qu'être un #mensch ? une partie majeure de la réponse figure dans la présente photo . #israel 
mouais , les livres au vernis kabbalistique pour vendre , très peu pour moi . 
#lelabyrinthe , un sombre mélange de world war z , hunger games et alien . une crotte interstellaire . 
paris , métro , 8h06 , question d'un petit garçon à son père : " papa , montrer l'exemple , c'est quoi ? #beamensch 
fusillade à hypercasher de #vincennes ... où je fais mes courses . 
à part ça , je postule pour #seulsurmars 2 . #parisattacks #attentatparis 
tu sais que tu n'es pas réveillé lorsque tu utilises ton pass navigo pour badger au bureau #failed 
vous comparez donc un conflit international avec une friction inter-communautaire de banlieue ? 
plus loin encore , je vais quitter la france . 
#netanyahu a parlé du mufti . moi , j'ai pas moufté . 
j'ai envie de commencer cette journée avec une citation d'hillel . histoire de bien vous prendre la tête dès le matin . 
boulimique :P 
ça valait le coup ... en effet . 
tiens je la ferai bien la conférence #berryer #66minutes #mêmepaspeur 
#halloween c'est anglo-saxon . fêter #halloween en france est une incongruité culturelle à évidente finalité commerciale . je hais #halloween 
quand je suis en retard pour #shabbat !LINK! 
dernier jour de #vacances . je m'en vais acheter des petits souvenirs d'espagne , produits authentiques catalans ... #madeinchina 
" comme toi " de goldman en arabe ... outrage . déjà que j'interdis aux séfarades de la chanter ;p #thevoice 
tu vas voir , le scénario est d'enfer . 
rassurez-moi , les gens dans le public , ils font bien exprès de se marrer ? #mdr2015 
moins sérieux , peut-on imaginer un jour voir un président du séfarade ? ( ce qui serait absolument dramatique pour moi ;p ) #directrc 
est ce normal qu'un contrôleur m'indique d'abord 33 € d'amende mais empoche " seulement " 30 € car c'est payé de suite en espèce ? 
#telavivsurseine aux antisémites qui ne m'aiment pas , sachez que je ne vous aime pas non plus . chacun chez soi et fin du game . 
ah ouais , c'est vrai , les pavés , c'est mouktsé ;) 
moi : ma puce , qu'as-tu demandé à santa claus ? la petite : une barbie ! résultat : je suis parti me cacher . #jevoisdesnazispartout #noël 
l'ectoplasmique françois hollande fait ce qu'il peut d'une france structurellement ingérable ... #directpr 
non la féminité , parole d'hyper-pileux ;p 
ça frise la caricature antisémite . #lasttweet 
j'ai l'impression que tu te sens un peu seul ce soir ;) 
élection en #israël . où sont les #mensch forts mais subtils ? comme partout ailleurs , c'est tout ce dont les gens ont besoin ... 
dans le #rerd , je suis le seul petit blanc , mèche au vent , costume cravate et souliers cirés . la sensation d'être une exception culturelle . 
" qu'on a vu pendant les auditions à l'aveugle " parle comme dans #thevoice 
oui bien sur , par avance merci . 
bravo à toi . très belle photo de et consorts 
oui et elle a beaucoup d'humour . 
ce qui me frappe chez #philippot ? son absence totale de ... menton . #motscroises 
un peu de compassion : pensez à ce pauvre mec dont le job était d'écouter #sarkozy et #hollande , il a dû se faire sacrément chier #wikileaks 
sans blague ? ;) 
m'ont tué au bureau : 4 réunions de suite , 6 heures en tout . #teamjuriste 
le #thema sur les combattants #kurdes face à #daech est exceptionnel . 
un peu agacé par le #jesuischarlie à géométrie variable.dessin aussi con que #morano mais c'est le jeu #charliehebdo 
mais faites donc m . avec grand plaisir . 
le compte n'existe plus non ? 
" n'oubliez pas que nos yeux sont reliés à notre cerveau ... " #jesuistoujourscharlie #aylan 
du coup , tiens , je vais follower un peu . 
" il n'est pas possible de vivre heureux sans être sage , honnête et juste , ni sage , honnête et juste sans être heureux " epicure #mensch 
j'ai le même ciel et cette étoile qui ne veut pas quitter sa lune . one , two , three , viva la poésie ;) 
il est bien dupraz . il reste 10 ans et il gagne rien ;) 
ça sent la crème brûlée ... euh , solaire . #plage 
il envisage d'envoyer ses gardes suisses ? ça va chier pour #isis 
absolument incompréhensible en effet . !LINK! 
sous garantie de parfait achèvement , l ’ entreprise doit assumer la charge des #travaux de reprise . #marchépublic !LINK! 
plus trash mais mieux adapté en effet . 
les #abu nous mettent à bout . 
tu as raison . dur de n'être qu'une courge . 
savoir rire de soi ... #jesuischarlie 
“ : on peut prévoir l'inflation , la croissance , mais pas les engins de déneigement . c'est là le tragi-comique humain . #margerie ” 
je rappelle également que ce sont les zélotes et leurs agissements qui furent à l'origine de la destruction du 2ème temple ... #duma 
#croissance nulle au dernier trimestre ? normal , il y a eu les ponts du mois de mai , la coupe du monde et après on attendait les vacances . 
compulsive frénésie médiatique autour des traditionnelles brèves de comptoir de . la france est décidément très occupée ... 
michalak à l'infirmerie mais parra pharmacie . #nzlfra 
“ : tout les exemplaires de #charliehebdo sont encore disponibles dans les kiosques à belleville ... édifiant . ” 
a la vue de mon torse velu elle m'a dit : " c'est touffu , c'est foutu . " 
purée j'ai eu quand même 40 euros de chèque cadeau pour avoir dit " votre affiche est cohérente , le message est clair et simple . " #pub #com 
caméra loupe sur sarszewski quand savea fonce sur lui . #franz #nzlfra !LINK! 
#marcelineloridanivens : " moi , je ne veux pas qu'on me protège . je voudrais qu'on me foute la paix ! " on ne saurait dire mieux #womensch 
un mot en yiddish , un jour . aujourd'hui , le mot " shlepper " ( שלפר ) : gros flemmard , glandeur indigent , un boulet quoi . 
2h pour une colonne de salle de bains , une prouesse . tu es une vraie bricolgirl ! 
gravité à l'approche du jour redoutable . pourvu que nous nous en montrions dignes ... #yomkippour !LINK! 
8h39 ce dimanche . j'ai à peu près cette tronche . #tuaslebonjourduginz !LINK! 
#lafêtedesvoisins qui font frire des sardines dans leur appartement de 30 m² . 
tout le charme et la " mignonitude " des femmes juives et surtout de la mienne ❤ ️ !LINK! 
quand tu portes un costume de #henné devant ta famille #ashkenaze !LINK! 
le sort de la future #synagogue de #perpignan devant les tribunaux : les copropriétaires ont peur du #terrorisme ... !LINK! 
log ( ist ) ique #palestinienne : si t'arrives pas à passer la frontière avec des explosifs , essaye avec un poignard . 70 ans que ça dure #israel 
#ff le subtil 
l'autorité de la #concurrence sanctionne 3 soc . de déménagement en martinique pour #entente ( devis de complaisance ) !LINK! 
gloire à vador ! 
[ la tribune ] - 13 % de la richesse mondiale appartient à 211.000 personnes !LINK! 
" dénoncer l'obésité " = en prison les gros ? !LINK! 
gare à vous et garez-vous , je vais conduire ( 5ème heure ) . #vismaviedeloserdupermisdeconduire 
#rendsuntitredefilmmoinsanxiogène l'homme à la barboteuse 
#mybesttweetof2014 " : #gilbertmontagné s'installe en #israël . bien vu , c'est pile-poil entre cuba et manille . " 
#lemeilleurpatissier un suspense haletant pour un démoulage de cake . 
encore quelques heures et on dira " tishabe-bave " au lieu de #tichabeav 
elle prend trop cher pour le mariage ;p 
l'habile #nabila est labile . 
#shabbat à 17h15 ... ce soir marque le début de la course hivernale . 
oui , cette caricature est aussi dégradante pour les morts , elle suggère qu'ils ne sont que pure fiction ! 
ce que #lesgens peuvent être cons . au moins tout aussi #con que moi . c'est dire . 
#paris au mois d'août , calme et félicité . un vrai shabbat urbain . 
ça sert à marquer une approbation nuancée . 
si j'étais un big #mensch je m'engagerais en syrie dans les combats contre #daesh #parisattacks 
quelqu'un pour dire à m marie , que #enjoyphoenix comme pseudo , ça fait un peu star de film de boules . 
pourquoi pas , mais que fait-on des tiers ? candidats rejetés et entreprises qui auraient pu avoir intérêt . 
c'est l'exception culturelle à la française : un #etatdurgence qui n'est en réalité rien d'autre qu'un état normal ;) 
ne pas confondre #dheepan et deep anne . ce n'est pas le même #cinéma . 
l'agence mondiale antidopage est #ashkénaze !LINK! 
#israël se prépare maintenant à la bataille légale - !LINK! 
d'où conclure que ce monde n'est pas encore tout à fait désespéré ? un sombre rom joue dans le métro , hallelujah de léonard cohen . 
la bêtise ( in ) humaine #charliehebdo 
#dpda mise en pâture télévisuelle . artificielle expression de #démocratie . on y dit des lieux communs . on y vulgarise à outrance . 
#kmit j'ai trouvé ça drôle . c'est une ashké pro palos ... ça existe encore et oui . 
quand un rabbin fait de la politique il est déjà un peu moins digne de sa sime'ha . 
la #fraudefiscale est un peu à l'optimisation fiscale ce qu'est l ' #islam radical à la religion musulmane #pasdamalgame 
c'est pascal dupraz dit-on . je crois que tout était déjà prévu ... 
je suis un vrai bon gros con ✋ 
#zemmour #naulleau #caron ... il faut être insupportable pour bosser chez #onpc 
je suis sur que ça me concerne encore ;p 
au on a même délocalisé l'infirmerie ... !LINK! 
juste pour toi et tant que c'est avec toi , je serai même prêt à regarder en boucle pour l'éternité #petitssecretsentrevoisins 
le peuple juif est pluriel et parfois divisé mais korah et ses disciples ont tous péri , avalés par la terre 
ça fait partie du folklore ;) 
une bonne recrue . hazak . 
et non , pas encore . mais c'était ironique ... 
10h , château de vincennes . tout paris va courir . hystérie collective . #running 
le pire dans ruquier , ce n'est pas son humour pourri , c'est ... sa veste à 3 boutons #onpc 
séquence #nostalgie pour l ' #antisémite : ce soir , c'est le réveillon de #noël . jadis , jour de pogrom en pologne et russie ... 
soirée youtube : vidéos en boucle d'entrée de mariés ... pour " donner des idées " envie de me pendre . 
la pologne fut belle ... elle fut juive . 
outrageusement barbu et sans cravate , ça fait un peu beaucoup dans mon milieu pro . cela dit , finalement , nul ne m'en a tenu rigueur . 
comme #kippour quoi ;) 
en effet , ne pas être en congé revient à être en congé durant cette semaine . 
la photo n'est pas authentique . matte la plaque de la moto . 
en #sardaigne , on vend encore des k7 audio ... 
je crois qu'on peut dire qu'hector répond assez bien à la définition de ce qu'est un #mensch #troy 
sacré amira , si je la croise en soirée , j'hésite entre lui coller une droite ou ... lui coller une droite . !LINK! 
quoi ? la guerre ouverte contre l'obscurantisme et le nazislamisme n'est pas encore déclarée ? #aprescharlie 
" shiksé " déjà fait . derrière un #shmock , il y a toujours une #shiksé . 😜 
rien a faire #kapo . nazi -> islamiste . 
#savoirriredesoi #jesuischarlie et c'est un petit fils de déporté qui le dit ... 
j'ai passé quelques heures dans un collège d'une ville des ardennes . je n'y ai croisé aucun " enfant issu de la diversité " . je dis bien aucun 
" tous " vous aurez rectifié de vous-même , mais vous avez raison , je suis fatigué je vais " shloof " . 
la statistique ethnique ferait donc loi dans ce pays ? première nouvelle . 
j'ai pas de place assise dans mon #tgv et le mec menotté en a une ... #jedisçajedisrien 
au lieu de ça j'ai bouffé 2 petites biscottes sans sel ... c'est dire si la journée commence bien . #lasttweet 
je la garde pour la prochaine ;) 
#finkielkraut président ! #finkielkraut président ! #onpc je lance un truc . 
pas réveillé , je me rends compte après #chaharis que j'avais mes pantoufles grotesques aux pieds . #fail 
je demande à de diffuser tous les macistes . c'est du très très lourd . 
paul , 10 ans , nabot coiffé comme daniel guichard dragouille on aura tout vu . #thevoicekids 
attribution de travaux ou services supplémentaires aux concessionnaires de #travauxpublics #concession !LINK! 
j'ai perdu mon sens de la mesure et du compromis qui , face à la barbarie , ne sont que que faiblesse et complaisance . #attentatsparis 
quand j'apprends la défaite du #psgreal !LINK! 
llm à new-york , tu m'étonnes que t'as gagné au loto ;) 
shkeuer ! l'honneur est sauvé frérot ;) 
le #délit de #favoritisme existe encore même si les sanctions sont rares et peu conséquentes #marchépublic !LINK! 
comptez sur moi , ce tweet n'importe que pour la modeste allitération qu'il contient . 
a signaler à #pharos !LINK! 
plusieurs significations mais en effet , c'était l'usage de dire aux enfants déportés qu'ils allaient à ... pitchi poi . 
c'est une soirée à écouter du daniel guichard . #monvieux 
je suis dans un #casher à paris . j'appelle cofidis . 
la finesse polak : " contre la chaleur sur le camp #auschwitz , on a qu'à mettre des douches brumisatrices à l ’ entrée " !LINK! 
en déplacement professionnel en province , j'y ressens indéniablement une ambiance davantage apaisée qu'à paris . c'est plaisant . 
la rançon de la beauté de l'île ... encore un peu de patience , vous serez bientôt toute seule , bien tranquille . 
" affaire #nabilla " je pouffe . !LINK! 
jeûne , affliction , tristesse et lamentations ? pas trop difficile pour un #ashkénaze . #tichabeav 
ouep mais plus belle chanson du monde quand même . 
lool tsedaka pour le #shmock ( et la shmockette ) 
tranquillou . !LINK! 
en pareil cas , c'est vrai qu'il y a un intérêt à mutualiser ;) #hanouka #noel 
moi je vais faire dessinateur satirique en israel ;p 
les #ashkénazes , tous schizophrènes . !LINK! 
attention , la suppression en droit français de l'expression " en bon père de famille " ne vous autorise pas à être un père indigne . 
😂 😂 😂 tu es bon . tu m'as bien fait marrer . par contre , sus pas assez bon pour contrôler l'ivrit 
ce matin , au menu : important projet de #dialoguecompetitif avec des labos pharmaceutiques ... j'en frémis d'avance . #marchespublics 
visiblement hésite entre " lsd " et " dsk " . 
soutien total à #mensch boycotté parce que juif à l'initiative de #bds , par un festival de musique en espagne 
nuance fondée en droit ? évidemment non . la judeophobie n'est pas une opinion , mais un délit . vous l'apprendrez à vos dépens . 
tiens , je vais lt #thevoice . c'est dire si j'ai rien à vous dire ... 
mon joyau m'a souhaité un " joyaux #anniversaire " ... et franchement , j'ai kiffé . 
puissant #ladernièretentationduchrist de #scorses sur 
" il ne dort , ni ne sommeille , le gardien d'israel " / elle ne dort , ni ne sommeille , #simoneveil 
je pharose , tu pharoses , il pharose ... du verbe " pharoser " = signaler sur internet . tiens faudrait que je le dépose à #inpi #jesuispharos 
la bouteille de champagne 
ça m'a fait bien marrer votre kmit . venant d'un sénateur de la république , encore davantage . ;) 
t'as brisé mon kiff de mec unique en mon genre . 
j'ai reçu des #vœux2015 numériques intitulés " rétablir l'équilibre et permettre à la vie de l'humanité de continuer . " #jeposeçalà 
petite déception : les #lyonnais ne courent pas tous en mocassins en daim à glands . 
en fait j'ai pigé , pour traverser paris en #rerb , faut que tu poses un rtt . 
excellente campagne contre #antisémitisme de qui avait été malheureusement interdite en son temps . 
pendant que vous manifestez , j'arrive dans un patelin nommé " la souterraine " . bonne planque pour un #juif . #marcherépublicaine 
à la haine aveugle , je dis qu'il faut répondre par la haine clairvoyante , ajourée , perspicace , éclairée . mais la haine quand même 
#dalsdisney la pauvre meuf avec sa perruque rouqmoute est absolument affligeante 
#gilbertmontagné s'installe en #israël . bien vu , c'est pile-poil entre cuba et manille . 
enfin , le contrôle des arrêts maladie des #fonctionnaires est renforcé . #droitsocial !LINK! 
doc . #zoïdberg j'ai ( à 3 lettres près ) le même patronyme et la même face de crustacé . 
et merci surtout à la reine du couscous gluten free ;) 
#omol ça va pas avec la capitale des gaules . 
des " amis " m'ont offert ce livre pour la fin de l'année ... être un #mensch ne signifie pas être aimé par tous . 
c'est fait et pour les autres c'est à faire , mais tkt il est filé grâce à son compte aussi . 
#hulk habite dans le #vercors . 
au secours ;) 
si vous pouviez demander à cazeneuve de me ramener 2 boîtes de kabanos pour midi . merci . 
il y a une limite au discernement ... avec les récents événements , il est grand temps que les musulmans modérés s'expriment et dénoncent ! 
#shabbat en vacances , c'est fort : c'est des vacances de #vacances . ça va loin . 
je dis que le #basket devrait lui aussi avoir son #morsangsurorge 
j'ai perdu le fil de mon #sommeil mais pas celui de ma tl . ceci expliquant peut être cela . 
je doute que , d'un point de vie strictement esthétique , ce fut été de meilleure facture ;) 
#calogero ce chanteur engagé contre la guerre , la haine , les méchants et tous les trucs pas biens . #nrjawards2015 
il y a quand même plus important que l'entrée en lice des avions français en #syrie : #starwarsvii , c'est dans 100 jours . 
le #chatdurabbin ? je boycotte . c'est une histoire de shwartsso ;p 
pujadas : " merci gilles bronstein et jean jacques amsellem " . pfff encore des #juifs . #dpda 
je suis pile en plein dans le magma en fusion ... 
comment ils faisaient les mecs avant sans visseuse-dévisseuse ? ;) 
dit-elle bien planquée derrière son écran ... 
" et alors ? qu'est-ce que ça fait ? " #shym 
quel joli jeu de jambes que ce jeu de mots laids ! 
#cashinvestigation c'est bien beau tout ça , mais y'a toujours pas la #3g dans le #métro ... 
kindershul du #yiddish pour les gamins à paris . !LINK! 
c'est quelqu'un qui parle pour elle sur son compte fb . va savoir si c'est vrai ... mais bon . 
être juif et voter #fn , héritier de la milice et de la france collaborationniste , est une abjecte insulte à la mémoire des miens . 
tu n'imagines même pas à quel point ce tweet va lui faire plaisir 
voici les dirigeants d'un etat qui promeut un négationnisme institutionnel accueillis en grande pompe par la république . normal quoi . #iran 
#onpc j'peux pas regarder plus de 23 min . top chrono . 
quid de la catalogne et du pays basque ? 
demain , attention les gars , ça rigole plus , c'est le super mega shabbat mondial project del mundo #shabbatproject 
thomas et " 2 pauvres #juifs pendant la guerre " référence déplacée mais référence historique tout de même !LINK! 
un requin zigouillé , le mec sort un vengeur " qui veut du sushi ? " sublimissime #sharknado 
motte de beurre ( parvé ) en dessert . hmmm ;) 
superbes photos de vie juive en #pologne dans les années 70 et 80 . #unmondedisparu #yiddish #yiddishkeit !LINK! 
au passage , lisez la haftara de cette semaine ( isaïe 1_27 ) . très puissant pour éclairer l'actualité et se poser quelques questions ... 
et tout autant de temps à regarder voler les mouches ... !LINK! 
garde en vue pour le colis , l'enquête de police est en cours . 
merci beaucoup pour les tips medicaux . c'est une rhino-pharyngite classique je pense . ça va passer ... 
le #tribunaldesconflits redéfinit la clause exorbitante du droit commun ( décision du 13/10 / 2014 ) #droitadministratif !LINK! 
depuis toujours . guerre tendre mais guerre quand même . 
y'a-t-il un allumage public demain à paris 12ème ? #hanoucca 
#selonlatheoriedesanciensastronautes est revenu d'un voyage interstellaire en pyramide pour sauver la france . #alientheory 
pharrell williams - #freedom en boucle dans mes petites noreilles !LINK! 
j'ai survécu à mon oral d'allemand ;) 
en effet , ils ont du boulot pour trouver des motifs insusceptibles de créer un doute sérieux sur la légalité du dispositif . 
tu me diras le jeûne du #9av est aussi un commandement de la torah ( nevim je crois ) . impatient d'avoir la réponse . 
est enceinte ( trop tard la rumeur est partie ... débrouille toi ;p ) 
comment vous dire #docteur ? j'ai mal partout . dos en vrac . j'suis crevé . déprimé . ça fait chier mais ça va passer . c'est pas ça qu'on dit ? 
voter " pour " , c'est légitimer le terrorisme sauvage . envisage de ne pas participer au vote . !LINK! 
" moi mon modèle d'acteur , c'est francis huster . regarde comme je joue bien la déception . comme lui , sans surjouer . " !LINK! 
je suis un mammouth laineux ! quel animal #googledoodle êtes-vous pour le jour de la terre ? !LINK! 
à la #cop21 on sert du #jet27 
#fridaywear un 14 août , tu as le droit de venir en peignoir au bureau ? 
et maciste ? lol 
c'est une piste en effet . je poursuis l'enquête . 
oh , une instruction dgcp ? je suis preneur des références si vous en disposez . 
enrico macias et gilbert montagné font leur #alyah . israël se lance donc dans le pillage sous-culturel ;p 
hormis la patate , spécialités #ashkénazes pour #pessah !LINK! 
qu'est-ce qui se passe ? je sais pas ce que j'ai , c'est plus fort que moi , il faut que ... je fasse un salut nazi ! !LINK! 
ce qui ne retire en rien au constat d'échec patent de ce gouvernement #dpda #lasttweet 
tu prépares ton #mariage et tu tombes sur ça : la #kippa magique . exceptionnel . !LINK! 
lol je voulais le garder pour demain , t'as cassé mon plan . yenté ;p 
j'entends : " a . je peux continuer tout droit " ... au final , c'est assez joliment métaphorique à l'âge canonique qui est le mien . 
il y en a pour croire encore à l'allégeance à l'etat d ' #israël des arabes qui y vivent ? #attentat #jerusalem 
rentrant de la #plage , petit tour devant le miroir ... je me fais penser à une hala à peine sortie du fourneau . 
hello les p'tits gars #gainsbourg !LINK! 
mais pourquoi suis-je le genre de mec dont la tartine tombe toujours côté confiture ? 
tu as bien raison ! passionnante histoire que celle des meyer lansky , bugsy siegel et consorts . 
ils prévoient de faire un duo pour favoriser l ' #alyah des #ashkés , intitulé " les gens du nord sous les sunlights des tropiques " . 
héroïnomane de surcroit ( cf . les bras ) 
le pourquoi de l'excellent choix de la chanson de barbara " perlimpinpin " pour l'hommage aux victimes du #13novembre !LINK! 
en fait pour installer #ios8 , il faut supprimer toutes tes photos , toute ta musique , fb , twitter ... toute ta vie quoi . 
j'aimerais bien faire de la #politique mais j'ai trop de tics de poli . 
pas mieux . 
posé sur une plage de séfaradie , j'écoute par hasard du eyal golan et voilà ti pa que je me mets à bronzer ... #shwartsso sort de ce corps ! 
gut shabbes à tous . 
partageons nos quelques éparses traces . ensemble , elles feront marque . 
#lepen , irréprochable ? rassurez-moi , c'était une blague #ashkénaze à prendre au 3ème degré . non ? #cukierman 
le jour où mandanda s'est ouvert une carrière politique . #om #senateur !LINK! 
sortie prochaine du film #alavie : survivants de la #shoah et cornet d'amour à berck-plage ... forcément , ça me parle . !LINK! 
" l'europe ne mérite pas les risques que nous prenons " parole de #migrant camerounais . excellent reportage dans le 20h de 
opérations " raisin de la colère - plomb durci - bordure protectrice " réunies , au 1er qui me sort " faut bien rentrer " #findesvacances 
" le vel d'hiv ? ce n'étaient pas les allemands . c'étaient les français . " oui , les français ... #ellesappelaitsarah 
tribute to #chukatrok le visage du courage et du dévouement . #starwars ( je suis fier d'être son sosie officiel ) 
arrête la coke baba . !LINK! 
twitter , outil pour juridictions en mal de communication ? | interview | dalloz actualité : !LINK! 
du " judéo-trash-rock " comme j'aime ;p #lasttweet 
soyez #mensch . de tout cœur et pour tous . #bonneannée 2015 . 
un mot en #yiddish , un jour . ce matin , l'état de mon appart m'inspire le mot " balagan " ( בא ַ לא ַ גא ַ נ ) : pagaille , fiasco , gros bordel . 
euh les gens qui hurlent au scandale sur la #croissance , savez-vous que ça fait plus de 10 ans qu'elle oscille autour de zéro ? #structurel 
le lundi , j'ai pas envie de tweeter . 
vous pouvez me tutoyer ;) 
tout autant la mort de sharon à l'orée de son virage politique . 
l'esthétique du film est troublante . le message iconoclaste qu'il porte encore davantage . #ladernièretentationduchrist #scorcesecegenie . 
je sais bien . je taquine . no soucy . 
lol tu abuses , je ne pense pas ce que j'écris moi . 
pour résumer à grands traits , à compter des indispositions de madame , 12 jours ( 5 + 7 ) sans contact mari / femme . 
