pour comprendre la différence entre amour à sens unique et " friendzone " : felicity dans arrow vs nigma dans gotham . 
parce qu'ils avancent masqués , parce que les gens changent , parce qu'on discute pas politique avec tout le monde . 
j'ai vu récemment tara stiles donner sa journée type ( le jour d'un shooting ) et j'étais là " mais ... ça fait quoi ? 1000kcal ? " 
et c'est un * processus * avec un ensemble de règles à suivre , pas un état de fait . 
roh mais imagine on fait un tableau gommettes avec tous les gens qui nous réclament des cookies . 
non , pour un ongle incarné . 
( spoilers htgawm donc ^ ^ ) pour moi c'est eve qui a tué la mère de wes . 
je considère qu'il y a des choses acceptables qu'on peut faire à des animaux intolérables pour des humains oui . 
comme quoi on ne le dira jamais assez : careful what you wish for :D 
et que ton opinion personnelle ( synthèse ) prend en compte ces positions . 
je viens de voir le hashtag #healthierthanyou dans la communauté fitness instagramm / tumblr . félicitations de pas être anxieux je suppose ? 
pendant ce temps , la manif pour tous . !LINK! 
c'est toujours quand t'as extrêmement besoin de te changer tes idées que t'es dans le vestiaire mais que tes fringues de sport sont chez toi 
et * ensuite * dire " je te trouve joli-e " ou autre . la dysmorphophobie c'est que t'arrives pas à te voir car tes émotions prennent 
tu peux être antiraciste ou anarchiste en-dehors du féminisme , mais pas radical ^ ^ 
( tw moisissure en fond d'écran ) 
arbres * égorgés * 
bonjour j'ai 28 ans et je découvre que les politiques mentent :) 
un vieux modèle décathlon qui était le seul dans lequel je rentrais quand je l'ai acheté et diverses brassières :( 
les éléments de langage de la barbarie , inhumain , pas des civilisations . machine à déshumaniser en marche . 
( pour le contexte je viens de lorraine et il parrait que notre accent c'est de comprendre des é è ai etc . ) 
qu'un rack à squat apparaisse sur ton chemin pour te purifier de ta sainte et juste colère . 
c'est hyper structuré et du coup vraiment très très bien quand tu débutes . 
la loi portant prorogation de l'état d'urgence est caduque à l'issue d'un délai de quinze jours francs suivant 
tu connais !LINK! ? 
mais c'était grosso modo une chocolatine (: d ) mais en forme de croissant . 
mais oui les fonctions trigonométriques en chimie :D 
oui : remettre en cause les perceptions et émotions des autres ( souvent ds le but que la personne ne se fasse même plus confiance 
croire qu'on l'a mérité , que c'est normal , c'est un signe qu'on nous a détruit notre amour propre . ce qu'on a de plus précieux . 
qui font que du coup je suis ramenée tout le temps à " c'est horrible " alors que justement je cherche un peu d'évasion . 
t'es classe <3 
alors que pour moi c'est deux axes du féminisme , à savoir libéral / marxiste / anarchiste et radical / conservateur ( avec comb possibles ) 
" la guiness est faite avec des écailles de poissons " " beurk ! " " elle devient vegane ! " " lobby ! ! ! " 
ou tu préfères les meufs . 
2 shades of red . une seule solution , les baigner toutes les deux dans le sang de tes ennemis . 
oh et hier j'ai eu un trigger massif et je n'ai même pas pleuré \ o / 
j'ai trop mal pour penser . 
j'ai trouvé mignon :) 
comment ça devrait ? il y est pas ? ! 
je vote 2 car je pense que je lui transperce les yeux avec ma fourchette au bout de 10 minutes . 
oh que si . ça peut être le truc qui évite de basculer . ce que tu fais est merveilleux . 
c'est facile le midi c'est le cours fun avec les habitués le soir une fois sur deux du coaching ^ ^ 
je me suis retenue de réagir tellement la fatigue de ces conneries 
comment ça ? 
je comprends , je place juste le curseur ailleurs . 
quel . rapport . entre . la . légitime . défense . de . la . police . et . le . terrorisme . ? 
( en allant ranger les poids ) ( pendant les séries je me disais " mais merde , je suis vraiment plus faible à droite " ) 
mais ouiii et imagine aussi firenze ! ! ! 
la bienveillance que tu montres envers tes élèves est <3 
" tu m'as bien regardée ? je sais séduire dans les jeux vidéos quand on me donne le choix entre trois répliques , mais ça s'arrête là ! " 
les commentaires sous sa vidéo et sur son facebook suffisaient largement à avertir des dangers àmha . 
courage : s 
il y a des contextes où l'amour c'est effectivement faire les tâches ménagères mais c'est vraiment très particulier . 
" bonjour comment je peux manger de manière végétalienne et sans poudre de protéine assez de protéines " 
non mais j'ai angoissé de pas faire assez de sport quand j'en fais 7h / semaine je connais l'absence de logique ^ ^ 
je trouve qu'il y a beaucoup de glissements genre " le muscle c'est globalement considéré comme masculin " ( oui ) 
( ça me rappelle samedi après mes deadlifts : " alors qu'est-ce que t'as vu ? " " je suis pas symétrique , j'ai une épaule en avant " 
je pense que je ferai ça le dimanche , les autres jours il y a les profs qui viennent discuter / corriger c'est cool . 
oui c'est ça " se préparer à une éventuelle catastrophe " mais 
après " star wars " c'est pas les années 80 . c'est un univers qui a commencé dans les années 80 et a continué à s'enrichir . 
c'est relou niveau logistique avec mon mini-frigo mais là j'en peux plus . 
puis bon je veux pas dénoncer mais il y en a certaines elles sourient pas . et elles sont moches . les salopes . 
ah oui le cercle de l'enfer des mauvais coups , juste après la friendzone . 
et je regarde le cours où je voulais aller est dispo ce soir mais assez tôt , je sais pas si je vais pouvoir y aller ou pas : s 
donc la seule ~ vraie ~ lecture c'est harry potter . !LINK! 
si tu as des petits jeux genre angry bird , sudoku , etc ils peuvent t'aider à aller mieux 
sans aucun rapport avec ce que tu dis mais les vitres de rétroviseurs se cassent en petit morceaux assez dangereux . 
tu dis que tu passes une bonne journée et un mec avec son pénis moche en pp fav tes tweets . 
les réponses à ce tweet sont magiques . 
scandale ! blizzard tue l'esprit de diablo ! rendez-nous des trucs sombres et inregardables ! on est pas chez les bisounours ! 
plein de ces formules ne sont pas des équations et beaucoup concernent la physique et pas les mathématiques . 
je pense que c'est l'avalanche de bons sentiments venant de personnes éloignées 
" faut qu'on trouve des trucs équilibrés à manger ! " " on peut se faire des pâtes ? " 
et il ne boit que de l'eau de pluie fraichement tombée du jour . 
il y a un moment on développe les exercices les moins applicables dans la vie courante ( hip thrust ) mais faudrait faire semblant 
" vous avez à votre dispo en salle détente des feuilles bleu , blanc rouge si vous souhaitez faire un drapeau et l ’ afficher dans votre bureau " 
" j'aime tes yeux j'aime ton odeur tous tes gestes en douceur lentement dirigés seeennsualitééé " 
si t'as assez de connaissances tu peux te faire un dash intéressant mais c'est tellement plein de gens horribles o_0 
du caviar d'aubergine , des tranches d'aubergines au four , des aubergines farcies 
voila , perso ce que je préfère c'est le sport entre midi et deux , ça te change du boulot . 
technique pour éviter la crise d'angoisse ou l'emotional breakdown pendant la séance : la provoquer avant . ca se tente . 
en quoi on peut aider être précoce ça veut dire 99 % du temps pas savoir expliquer plus loin que " bah c'est évident " 
il y a 2 ans : je n'aime que les fanfics très proches du canon avec une excellente characterisation . maintenant : fluffy highschool au plz . 
j'imagine tellement une meuf dire " chéri arrête de laver les chiottes vient j'ai besoin de ton sperme " . 
faites-moi penser de faire des câlins à tous les gens qui ne m'ont pas tenu ce discours . 
je me suis grandement améliorée avec la technique des petits pas , tu t'imposes une tâche que tu feras tous les soirs . 
je viens de voir sa bannière facebook et ça m'a suffit : - * 
il y a des gens qui n'ont tellement pas de problèmes dans la vie qu'ils passent leur temps à critiquer le petit déjeuner des autres 😂 
et les islamo-associatifs . 
et au final oui c'est une construction qui est pas si fréquente que ça . 
attends elle rougit en se tenant les cheveux et se tiennent la main c'est choquant . 
bonjour ta gueule . cordialement :) 
je fais que des romanian deadlift et je trouve que ça tire surtout sur les ischios ? 
d'après un calculateur de calories en ligne ( merci la précision ) ça correspond pour mon poids et activité à " extreme fat loss " 
procrastination niveau : non mais je vais pas faire les courses je vais plutôt re-ranger mes bouquins par thème . 
c'est comme les cheveux " oh mais c'est trop classe des cheveux longs et colorés " 
et que le nombre de * vrais * persos mecs est sans commune mesure avec celui de vrais persos féminins . 
les hopitaux psychiatriques sont là pour ça ( mais sans rire o_0 ) 
personne demande à mettre " tw : sang " sur une revue de chirurgie parce que c'est évident rapport à ce que c'est une revue de chirurgie . 
ok donc mon coach de sport me dit un truc gentil par mail et j'ai envie de pleurer . #fragilitay 
je suis triste de ce qu'est devenue supernatural mais en voyant les images de promo de la s11 j'ai envie de m'y remettre 
notamment ce qui peut toucher à l'inversion de culpabilité ( souvenir en victime alors que réalité en agresseur ) 
!LINK! ( atlantico cette référence du veganisme ) 
on dirait les hétéros pendant le mariage pour tous :) si rationnels :) 
je ne comprends pas la différence entre les deux propositions . 
et cette tendance d'avoir des univers cohérents , immenses , et multimodaux , c'est novateur . 
non mais t'sais moi les peggy olf zéro macho une fois que c'est établi qu'ils servent à rien ils sortent de ma tête . 
je prends toutes vos ressources sur les faux souvenirs ( notamment liés aux évènements traumatiques ) . 
tap tap ! * ramène le sien * 
:( courage pour gérer ça :( 
10/10 pour l'utilisation de viander ^ ^ 
des gens valides et minces qui utilisent des images de personnes handicapées pour promouvoir des messages grossophobe #alloladécence 
oui 
le soir même t'es comme grippée , et après t'es au plus une semaine avec du cellophane autour . 
( une personne qui vous donne ses scores de muscu = un enfant qui vous donne un collier de pâtes ) . 
" pourquoi faire du sport en sous-vêtements a changé mon rapport à l'exercice ? " parce que tu t'es fait viré de ta gym ? 
est-ce qu'on peut faire quelque chose pour t'aider à part t'envoyer des câlins ! 
genre quand t'es amérindien l'écologie pour toi c'est empêcher qu'une pipeline de gaz traverse ta réserve . 
oui carrément , tes " clowns " , tu dis pas que c'est des monstres , tu cherches à savoir qui ils sont , pourquoi 
n'oubliez pas de mettre vos journaux dans la poubelle recyclé en sortant de votre avion paris < > rennes . #cop21 
si ça peut te rassurer , ce que je trouve le plus dur au développer-coucher , c'est mettre les fixations à la barre . 
c'est tiré d'où ? 
annalise . cookie se fait devancer à cause de ses feuds avec anika . 
j'ai vu aussi pas mal de fois des justifications économiques niveau café du commerce pour expliquer l'émergence d'une technologie . 
tellement de personnes viennent en disant " est-ce que c'est vraiment de l'abus si ( insérer un truc clairement violent ) " . 
multi-trajet + province <-> province = impossible sans y laisser un rein . 
je trouve gênant que des * médias * présentent les terrasses comme des résistances . t'y as réagi sur le fond ( en quoi ça vous gêne ) 
si vous trouvez vos fanfics slashs " pas crédibles " sachez que j'ai entendu " si je me casse le bras tu viendras me branler ? " à la gym ajd . 
malgré mon corps qui me dit clairement " jour de repos " ( mal aux épaules , jambes et abdos ) j'ai qu'une envie c'est aller en salle de sport . 
j'évite de suivre des règles alimentaires , je mange de manière intuitive c'est-à-dire en écoutant mon corps . 
tu veux dire faire le mouvement lentement ou avec douze trillions de pauses ? 
on nous dit tout le temps que c'est moche et " malsain " et après c'est étonnant qu'on ait une moins bonne image de notre corps ? ! 
et on voit que tu cherches la moins pire des solutions , sans d'ailleurs beaucoup de soutien de ton entourage pro . 
ouais mais c'est complexe . 
ça tombe bien faut renouveler le stock de fer . 
oh <3 c'est juste par contraste avec tous ceux qui font de la merde ^ ^ 
quand tu sais que la testo favorise la perte des cheveux ^ ^ 
référence loupée ^ ^ dans ce livre les cochons prennent le pouvoir en maintenant un discours de pseudo-égalité 
je fais ma première série avec la barre de 20kg tranquille 
mais pourquoi le besoin de faire cette première partie ? ! 
faites très attention en partageant des articles scientifiques sur l'obésité : il y a des compagnies de régime qui financent des trucs 
câlins si tu veux <3 
( j'aurais tellement l'impression de retomber en hyperphagie avec un tel rythme ) 
et t'en as d'autre genre " bikini " ou autre où le but c'est de garder une " apparence féminine " ( whatever that means ) 
j'étais au tel avec ma mère , mon copain arrête pas de me parler alors que je sais pas du tout gérer deux conversations 
ouais une fois j'ai vu mon prof en disant que j'avais mal au genou il m'a dit de faire gaffe à pas le faire partir vers l'acant 
mais aucun pantalon n'a de vraies poches de toute manière . 
" je vous donne zéro nouvelle et vous osez ne pas être au courant de ma vie méchante famille indigne ! " 
j'en reviens pas qu'ils aient ce genre de discours devant toi c'est o_0 
ton changement de nom <3 
et les quatre députés ps qui avaient voté contre le mariage pour tous ils avaient été convoqués aussi ou ? !LINK! 
il y a des perturbateurs endocriniens dans plein de produits courants mais le danger c'est une nana qui fait des vidéos beauté ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
déjà c'est un milliard de fois plus confortable de juste récupérer pendant que quelqu'un change les poids pour toi 
mon chéri me dit pour protéger la nuque quand t'es 1ère ligne de rugby . 
la taxe d'habitation en même temps que le black friday :( 
la première exception concerne juste le a . 1 ( donc le caviar est à 20 % ) 
je vais m'ajouter une collation d'amandes vers 17h je pense . 
ah et même si plein de gens trouvent que " race has nothing to do with it " , dans les livres district = classe sociale 
( j'arrive pas bien à exprimer mais l'idée c'est de savoir pourquoi cette remarque nous touche si personnellement et profondément ) 
" oh il a l'air super jeune " " il a 20 ans " ... 
tu peux commencer par !LINK! 
( sans oublier les tirages poitrines " trajectoire verticale le long du corps " non c'est pas possible les deux ) 
quelque chose qui t'es arrivé aujourd'hui ? ou au contraire une difficulté que tu anticipes ? 
( bah non tu te sentirais mieux dans des fringues qui te vontendant que ton corps change ) 
ce qui ne signifie pas forcément couper les ponts hein . juste commencer à interagir avec les personnes réelles . 
oui et puis le " bouhouhou les méchantes féministes " 
pendant ce temps quand tu vas dénoncer du harcèlement scolaire tout le monde s'en fout 
a cause de mes traumas je suis ultra-sensible à l'injustice pour moi c'est pas un truc à soigner . 
je savais pas quoi faire ce soir , ça sera sailor moon . merci pour ce samedi soir parfait <3 
j'allais googler " doxy " et je me dis que ça doit justement pas être sfw ? 
mais c'est pas possible quelle horreur :( 
j'en peux plus des gens qui récupèrent nos concepts pour en faire de la merde . 
je ne ferai pas de bodycombat la semaine prochaine ( même danser me fait mal à l'épaule - _ - " ) , je te passe ma rage ! 
t'as aussi ce grand moment de solitude quand tu cherches à tracker des trucs dans fitocracy et t'as zero idee du terme en anglais ? 
c'est pas que je veux spécialement dire " mais chez moi c'est pas raciste " , mais il y a une grosse tradition française 
mttre des chaussettes assorties > > > enfiler un costume de wonder woman 
( mon prof le fait le vendredi à 20h quand on est 3 dans la salle et déjà là ça me gêne ) 
des américains qui regrettent de pas pouvoir s'engager dans la légion étrangère française . on touche tellement le fond . 
moi j'adore lire le catalogue ikéa je m'imagine dans un appart classe . 
1 point pour l'originalité de pas placer la distinction vraie fausse lecture sur numérique papier . 
en + " manger bouger " c'est un encouragement à un rapport malsain à la nourriture ( penser que ce qu'on mange doit être compensé par le sport ) 
ah oui ça c'est brrr 
genre tous les mecs qui disent pas harceler les femmes dans la rue on leur ligne . 
a encadrer pour vos soirs de pluie ^ ^ !LINK! 
il est tellement fort qu'il boit que du vin du jour fait à partir de raisin fraîchement cueilli . 
même la t80 t'aimes pas ? ( et non la farine blanche c'est pas " le mal " ) 
en fait c'est trouver " quoi manger " qui est difficile , sachant que j'ai bcp de contraintes ( entre musculation , végé et horaires ) 
" blessé " . 
vous savez ce qui agresse énormément la peau aussi ? le rasage et l'épilation . j'attends vos tweets indignés à la prochaine pub . bisous . 
un mec me dit que j'ai une approche " sunshine et rainbow " je peux le passer au mixeur pour mes protéines ? 
non aux us ils ont " got milk " 
et le mépris d'utiliser " réciter " et pas " déclamer " . elle le délivre tellement bien . 
qu'ils restent chez eux s'ils savent pas se tenir sérieusement . 
tu nous tiendras au courant , je pense que je tenterai le pas d'ici quelques mois :) 
c'est quoi les valeurs de la république en maternelle ? 
tu connais la blague de la chaise qui gratte ? elle est rappante . 
de manière neutre d'abord du genre " tu as les hanches plus larges " 
si je te promets . avec du scotch et tout . 
je pose toujours les vraies questions . 
rejoindre une communauté fitness = passer son temps à faire de la prévention / soutien sur les troubles du comportement alimentaire :( 
se " vendre " , et fournissent du * travail * dans ce sens . et oui ça veut dire faire un million de selfies . 
celle devant la banderole dignité justice réparation ? 
le var ? 
d'après cette loi c'est impossible de construire des muscles . 
" ça peut pas être pire que l'autre " ça me semble pas mettre la barre très haut 
on peut vous rejoindre si on est casêe ou pas ? 
la grosseur c'est quand même vachement moins subjectif que la beauté . 
mais après c'est vrai que game of thrones nous a appris la vigilance constante . 
c'est low carb c'est bon . 
mauvaise idée du jour : aller à la salle pour se détendre , que ça marche , et se mettre volontairement en colère pour charger + lourd . 
je sens que je n'ai pas bien compris ce qu'est en fait le barème d'un jeu vidéo - _ - " 
" mlp elle veut gouverner depuis paris comment elle fera s'il y a un train en panne " genre læ président-e de région arrive avec son tournevis 
je dis pas qu'il y a pas un soucis de racisme et de privilégiation ( ? ) des intérêts bourges dans l'écologie 
( en ce moment la mode c'est " oui vous pouvez en faire ça vous fera de jolies fesses et maigrir hihi " raaah ) 
d'ailleurs je me suis levée à 7h . je porte un pull rouge et un pantalon bleu . 
" tu débranches et rebranches le routeur " " tourne trois fois la clé usb " 
la culture française c'est pas son fort tu sais . 
puis c'est vachement intime aussi quoi o_0 
ah pourquoi ? 
venez féministes et lgbt blancs on se fait un gros pique-nique . décence au menu pour tout le monde . 
bah si ... ça s'appelle environnement de travail adapté ... 
se crever les yeux . si possible très loin . un de moins . 
une pédagogie basée sur fournir aux enfants les outils pour répondre à leur curiosité , plutôt que les gaver de connaissances . 
( mais pour être honnête , quand j'ai fait le 2 , ça a marché . le mec s'est barré en disant que j'étais agressive ) 
oui et de sucre extrait de betteraves qu'il va chercher dans son champ . 
merci :) j'en ai bien besoin mais je suis bien entourée ^ ^ 
il y a un article qui explique que quand tu expires ton ventre prends moins de volume j'en peux plus 😂 
il y a vraiment une culture du " tous les moyens sont bons " et non quoi . 
dans l'irrespect total , spotify met blurred lines et katy perry après nicki minaj . 
yoga théorie : paix , sérénité et apaisement realité : vulnérabilité émotionnelle qui me fait me mettre en colère sur pas grand chose - _ - " 
mes derniers repas : salade de pois chiches et oeufs brouillés aux épinards ( deux fois ) et j'ai encore des cravings 
raaah mais c'est pas des équations et la moitié c'est pas des maths ça m'énerve ! 
peut-être qu'elles te fuient :) demande-toi pourquoi :) 
" oh si je puis me permettre t'es persévérante et bravo ça se voit que t'as atteint tes objectifs " . moi : o_o 
tu fais un marathon pires recoins du web ? 
1984 n'était pas censé être un manuel à appliquer . 
en commandant sur internet . 
mon objectif de la journée est de manger et de faire les courses , je désespère pas d'y arriver avant 18h . 
alors que pour revenir à la sexe-négativité pour moi ça complète la sexe-positivité plus que ça ne l'oppose . 
amiens 1915 , départ d'une course de 200m . 
à quel degré ? 
mascu : " oh mais arrêtez de vous plaindre le harcèlement sexuel c'est pas si horrrible même mascu : je dois tenir des portes , matriarchie ! 
ah justement pour moi le pôle extrême c'est quand t'as morphologie + caryotype + hormones + etc d'un côté 
tou-te-s les parisien-nes et francilien-nes j'espère que vous allez bien <3 
enfin bon c'est parce que tu me demandes que j'ai des éléments de réponse , mon cerveau était juste sur " malaise " ^ _ ^ 
( avec des plans sur son cul ) ( même si , pour être juste , il y a un énorme fan service sur oliver ) 
particulièrement en culture française c'est un moment où ~ on se retrouve ~ pour ~ partager un moment ensemble ~ . 
oh merde on va avoir droit aux chansons en hommage aux victimes . johnny les enfoirés et tout . 
" et en fait , dumbledore meurt ! " naaannn 
( oui pas donné mais excellent rapport qualité / prix vu la dispo de l'encadrement ) c'est aussi qu'ils ont un partenariat 
non mais regarde !LINK! 
les mêmes qui après vont se moquer des meufs qui font des sports qu'ils jugent trop facile ou pas assez intenses ^ ^ 
avec toujours le nt qui a compris une base du perso na et l'explique aux autres nt en mode héros . 
parce qu'il y a que les traumas des soldats américains qui intéressent suffisament pour qu'on finance recherche et soutien 
comment tu fais les fessiers sans les quadris ? 
( je sais pas pourquoi je sens légèrement pointer l'eugénisme en entendant ce genre de phrases ) 
je te crédite comment ? 
j'arrive même pas à visualiser ce que ça représente 75kg de charge . déjà quand j'avais 25kg de chaque côté en squats c'était o_0 
tu livres ? :) 
après , perdre du poids = subir moins de grossophobie et oui ça veut dire une vie plus simple . 
s'il y a encore un truc comme ça j'irai à une autre salle du réseau le dimanche matin 
ouiii le perso le plus intéressant et original de la série ! du jamais vu ! 
tu trouves ça où ? 
ma tête à peu près . 
bah tu romps quand il y a plus d'attraction t'as pas besoin d'évoquer le poids de la personne pour ça . 
" êtes-vous pour enfermer les gens qui font l'objet d'une fiche s ou soutenez-vous les terroristes ? " !LINK! 
ah t'avais compris quoi du coup ? ^ ^ 
je te jure si au moins c'était pour dénoncer l'hypocrisie de l'en 
mais est-ce que tu te mets de l'eau de cologne dans le vagin ? que tu le récures à l'épingle ? 
j'avais la coordination d'un bébé de six mois je suis passée en deux ans à celle d'une pre-ado ^ ^ 
j'aime beaucoup le kebab et le territoire aussi , les livres de réac sont parfaits pour #remplaceunmotdansunbouquinparkebab ^ ^ 
ouais mais je fais des séries courtes avec 2min de pause entre chaque j'ai pas envie non plus de squatter (: d ) le matos ^ ^ 
' " qui ramassera les poubelles " = " han mais moi-aussi je vais devoir faire les trucs nécessaires et pénibles ? " 
mes ischios et mes trapèzes protestent . j'ai 1h45 de sport ce soir . je leur en veut un peu . 
perso je mettrais bien un panneau " j'ai 2min de pause n'hésitez pas à me demander pour occuper la machine entre temps " 
ça a l'air bien ce pays . c'est où ? !LINK! 
le survivalisme c'est " hé si on avait plus de société on ferait quoi " ? 
de ce que j'en ai vu c'est pas 2 catégories exclusives ( des identités nb sont dans les deux , d'autres dans aucun , d'autres une ) 
" la guerre , c'est la paix . " !LINK! 
tu mets du potiron dans le couscous ? ! 
je vais imprimer le mail de ma mère et surligner les techniques de manipulation émotionnelle par couleur ça va me détendre . 
perso je crois à la non-existence et c'est très ancré et intime ( du coup " non-croyant " je trouve ça 
4 ) tu peux avoir xx ou xy et les organes génitaux classiques et pour plein de raisons avoir des variations corporelles 
et qu'il est au contraire dangereux de croire que parce qu'on est en crise , il faille le soutenir aveuglément . 
en gros un quart qui ont déjà fait du bodyshaming , une moitié qui a déjà parlé de calories en cours , et un quart safe 
et s'ils arrêtaient de nous passer devant aussi . 
thérapie contre l'anxiété et investissement dans !LINK! 
personnellement j'achète des fringues quand je me retrouve à devoir porter le même vêtement deux fois dans la même semaine . 
je trouve que ça manque de nuances et que ça a tendance à reposer sur des clichés 
c'est magique : le mec cis hétéro qui trouve pertinent de prendre parti à l'intérieur des luttes lgbt . 
on a toujours été victimisées ( i . e . rendues victimes , agressées quoi ) on est juste un pouième moins niées 
en mieux maquillée . 
non cépaposible le sport célasanté 
j'ai 28 ans j'hésite vachement du coup , j'ai pas subi pendant des années pour arrêter là . 
peut-être que la perception de compétence devrait venir de la compétence et pas du maquillage ? :) 
" sortez de votre zone de confort ! " il y a des jours / semaines / mois où je voudrais juste y entrer tu sais . 
mais en même temps si t'en donnes moins t'impose aux gens sans énergie de sortir + 
j'ai pas dit ça . 
tu viens de lever ma culpabilité de pas m'être entrainée ce matin <3 
quelle vidéo ? 
encore temps c'est avant quand ? 
et + ton district a un numéro élevé + t'es bas dans l'échelle , et + t'as des persos à la peau sombre . 
du thé à quoi ? :) 
après votre golf en californie , ne prenez que 3 minutes de douche #cop21 
je m'en suis rendue compte 6 séries plus tard > < 
comment on peut croire révolutionner la société quand on voit la levée de bouclier du passage favoris / étoile vers aime / coeur ? 
tu nous diras si c'est bien ? :) 
envoyer des photos de protections usagées aux députés ça me semble du domaine du faisable . 
cette élection est complètement déprimante , j'ai hésité à aller me balader en forêt et puis finalement j'irai voter . 
à lire ces commentaires on dirait que l'hétérosexualité repose entièrement sur des rencontres dans le métro . 
l'extrême-droite occupe déjà le tag " marche de la dignité " sur tumblr :( 
ton tweet s'affiche juste au-dessus de ce tweet , c'est magique ^ ^ 
avant il y a avait un cloitre avec des chapiteaux : !LINK! ( ils sont au musée des augustins ) 
( je vais mettre un soutif rembourré ce jour-là juste pour faire coussin ) 
ce que tu peux faire la prochaine fois que tu vas pas bien , c'est tu prends 5 min pour manger à 100 % 
par contre un post sur tumblr ça peut être tout ou n'importe quoi donc on met des tags pour annoncer . 
parce que t'es très cultivée <3 
et alors ? 
c'est quoi timecoder ? 
mais ça serait tellement plus simple de t'expliquer ça que de te forcer à t'ouvrir sérieusement o_0 
je croyais que les " stats ethniques " étaient interdites ? 
si ça te gêne que ton / ta partenaire grossisse c'est toi qui a un problème , pas iel . 
j'ai un peu du mal à imaginer en quoi les tw sur le suicide peuvent aggraver l'état suicidaire : s 
il y a en france 1.7 m de donneurs de sang pour 2.6 m de poches de sang récoltées !LINK! 
( et je reviens sur l'écriture comme intelligence ) c'est clair qu'il y a une grosse tendance à critiquer les soucis d'un concept 
deux minutes après , le même : " mais toi aussi tu consommes des trucs ! " 
c'est très bien de définir le sexe comme quelque chose qui devrait découler d'un consentement éclairé et enthousiasme 
passion comprendre ma douleur à l'épaule , aka partie du corps la plus compliquée . 
" potes de vacances d'été " ? 
moins de tva sur les droits d'entrée dans les fêtes foraines que sur les produits liées aux règles . 
si vous aviez été allemande dans les années 1930 vous auriez appelé à l'unité nationale derrière hitler ? 
tu t'es pas fait trop mal ? 
" comprendre ce qui était écrit plutôt que d'aller lire toute sa bibliographie " = " être un vautour " ? 
t'sais le " le seul moyen de perdre du gras c'est un énorme déficit calorique et le seul moyen de gagner des muscles c en avoir + " 
oui j'ai demandé à avancer mon rdv d'ailleurs si je peux avoir deux jours à tergiverser plutôt que 4 : s 
végane dans les faits je mange du fromage et des oeufs mais justement je veux limiter :) 
j'ajouterai " ne lançons pas de cailloux , ne laissons pas les autres en lancer " 
par exemple " si tu peux te laver , tu peux ranger tes affaires sales dans le bac à lignes " 
mais pourquoi inclure ces tweets dans l'article ? genre les commentaires suffisent pas ? > < 
tumblr est plein de trucs sur la france réfugie toi sur des tags :) 
nerdface ok j'ai mon lot de conneries pour la semaine je retourne me couceher . 
mais quelle ordure sérieux . 
je trouve intéressant de comparer pour ça daredevil et the arrow . d'un côté , appaiser les souffrances concrètes d'une ville 
à ce niveau-là il est pas en train de venir il est sur place les pieds sur la table basse . 
" je ne suis pas amoureuse de mes cours de maths " <3 
viens on fait couette commune . je suis horrifiée . 
pas moins que les scénaristes . 
heu pourquoi lol ? 
en écrivant des métas de pourquoi on pense qu'elles sont ensembles , que d'écrire des fics porn willow / buffy . 
à toulouse il y avait un programme de vaccination gratuite qui a été supprimé :( 
mais c'est une perte de poids énorme et super rapide et tu es à un poids objectivement bas c'est normal que tu sois choquée 
soutien à lui :( 
( alors que moi j'enchaine la muscu avec le yoga ou danser j'ai tout faux ^ ^ ) 
moi aussi je trouve ça trop relou de faire des cadeaux du coup j'ai choisi de me concentrer sur en recevoir . 
on dévie tellement du début de la conversation que j'aimerais juste y revenir . 
si quand on voit leur tête quand on passe sur " leur " machine après eux et qu'on augmente la charge ! gniark gniark ! 
j'étais tranquillement en train de manger et là la télé diffuse un hommage : une photo d'un stylo bleu , une gomme blanche et un crayon rouge 
le sac de frappe ça me fait super envie * _ * perso j'ai l'impression de me fatiguer physiquement avant de vraiment me calmer . 
il y a sa photo dans le dico à côté de " connard " ou ? 
fatigues + endorphine oui mais aussi certains mouvements ont un " pouvoir " particulier 
ma collègue va faire un tour du monde avec sa fille de deux ans , tu veux que je prenne des infos ? 
dans avatar t'as du colonialisme , un génocide , de la torture mais ce qui peut choquer les enfants c'est un couple de femmes ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
" j'ai économisé 500 $ " . 500 $ de budget fringues pour trois mois o_0 
évidemment c'est important :) 
tu déconnes ça sert <3 
j'aurais + tendance à dire que le problème n'est pas la surimportance des graphismes , mais qui ne contextualisent pas . 
( mais le big data ! ) 
ce que les américains de tumblr peuvent se complaire dans leur ignorance o_0 
ah j'ai pas vu encore je suis dégoutée de la fin de la saison 1 . 
je vais chercher un poids de 5kg , l'installe à droite , puis je prends un poids de 2.5 kg , l'installe à gauche - _ - " 
je me souviens quand on avait bossé avec les archives sur la numérisation de ce fond , j'étais-là " ouais ces photos osef " 
" je vois mes muscles travailler quand je fais des squats ou des biceps curl " bitch relève la tête tu te niques le dos . 
dans le sac de conférence , avec les stylos etc , il y avait la com ' du gouvernement israélien . 
omg comment t'as changé <3 graou ! 
et pour moi juste ? rien à voir ? 
j'adore hg3 et je boude . 
( mais j'ai une maladie qui modifie mon rapport au sucre ) 
noix de cajou ? 
iel définissait trois féministes du coup , libéral / bourgeois , radical / conservateur , et marxiste . 
pour une fois que le scandale c'est pas un des leurs . 
genre tu tweets " je suis trop conne " et quelqu'un que t'aime pas te fav . 
la seule chose que ça dit de l'antisémitisme en france c'est que des médias nationaux font des convolutions intellectuelles pour le nier . 
il y avait beaucoup de rire jaune dans ma diffusion des affiches de propagande de la 1gm hier : s 
c'est noté sur son dossier ? ! mais ça vous sert à quoi ? 
si : quand tu passes ton temps à refuser à des gens de se définir comme fan , t'es un faux . 
ça aurait jamais du quitté la salle de réunion où le mec a dit " non on fera pas . bro " 
j'en ai déjà marre . plus que 10 ans . 
c'est vraiment très très facile d'y tomber , surtout quand ta perte de poids était motivée par du self-hate :( 
quand tu fais a -> b -> c -> a t'as tellement envie de voir en premier ton trajet c -> a c'est pas du tout confusant . 
le jour où ma vie s'est effondrée . 
bah si c'est des néo-nazis je trouve ça ok , ou des gens qui peuvent être dangereux 
oh non t'abuse j'en ai trouvé un magnifique :( 
très très bonne exploitation de ce fait <3 
quand la polynésie française et la nouvelle calédonie sont considérés comme à décoloniser par l'onu !LINK! #hontedelafrance 
pas à mes oreilles meurthe-et-mosellanes . 
:( j'adore tellement les cours les mills je trouve que c'est du gâchis de les vendre comme ça :( 
je suis prête à la dépenser pour arrêter de manger un sandwhich au brie 4 fois par semaine ( quand j'en trouve ) . 
dont l'un des aspects est le surentraînement . mais qu'est-ce que des déchirures musculaires ou des ruptures de ligament hein ? 
* sort son bouquin sur l'histoire de la lorraine * * se retient de rire * 
parents et profs . !LINK! 
c'est fou " vous allez perdre des fesses , et accessoirement vivre + longtemps et en meilleure forme " 
je te dis chaque temps qui passe on creuse encore . 
" la liberté , c'est l'esclavage . " !LINK! 
mais est-ce qu'on doit soumettre toutes les personnes trans à un tel standard de courage ? 
la charge mentale de planifier ta lessive non ça n'existe pas . 
gna gna " c'est pas parce qu'on est au régime qu'on peut pas regarder le menu ... et prendre une entrée ... avec beaucoup de sauce hu hu hu " 
inspiration sur un temps , expiration sur deux temps . musique + odeur apaisantes . jouer un petit jeu vidéo genre candy crush . 
il se trouve qu'en excluant les hommes ayant des relations sexuelles avec d'autres hommes , c'est ~ 5 % de la population , 40 % des cas de vih 
et pas juste " ah il était crevé en rentrant du sport et a du faire une sieste " comme une personne normale 
" avec juste tes passions et tes valeurs tu n'es rien ien par contre tu gères " j'ai envie de crever mais je fais mes lacets " " 
ça va tellement bien à john cette réaction :) 
mais homeless de marina kaye c'est un peu l'hymne des gens qui ont pas eu une enfance ricoré en fait ? 
quand une féministe défend une femme célèbre c'est qu'elle a fait un mauvais tuto beauté . 
le pire c'est qu'il y a plein de véganes qui ont ce discours sauf que ça produit exactement ce genre de merdes :( 
( réponses dégueulasses au dernier rt ) 
ça faisait des milliers d'année qu'on jetait les matières fécales dans les rues and yet here we are . 
c'est carrément cruel oui . 
car ce n'est pas juste " cette prof mignonne trouve mon coude moche " . on y met beaucoup plus de choses que ça . 
et spécifiquement pour mon prof de sport , qu'il se retrouve avec la charge d'être aussi mon psy . 
oui c'est ça la procrastination en fait . 
comptez les enfants et ados qui ne participent pas la minute de silence ne ramènera pas les morts . lâchez-les . 
j'ai pris un dessert au resto alors que je n'avais plus faim . mon opinion sur les troubles du comportement alimentaire . 
des câlins pour eux :( 
je suis fan ! 
se maquiller ça n'a rien à voir avec " prendre soin de soi " . 
j'ai une photo de moi qui a marchouillé sur tumblr , parce que littéralement on a passé une heure à me prendre en photo . 
chez moi ça m'a permis de sentir les différents états de mon corps ( satiété ou pas ) 
même couleur ? 
je visualise ça j'en peux plus . 
j'ai des souvenirs d'avoir reçu des coups et on me dit que je les aurais donnés ? ! 
ah non devant les enfants aaah ! mais par contre deux hétéros qui s'embrassent je trouve ça sympa ;) ;) ;) 
quand tu vois qu'en ce moment même il y a débat pour savoir si dire " abomination " c'est homophobe ou pas - _ - " 
le prof criait dès les 5 premières minutes ? ! 
coca-cola finance les études qui montrent que l'obésité n'est pas associée à une espérance de vie plus courte . 
" et tiens c'est quoi l'impédance d'une bobine ? et l'aire d'un triangle ? " 
du coup je trouve significatif aussi que district 12 soit à l'écran si blanc , et le capitole si " multiculturel " . 
en fait je t'avoue que plus je lis moins je suis d'accord avec le post ( même si je suis d'accord avec le fond ) 
" mesure délicate " . en quels termes ces choses sont dites . !LINK! 
ce n'est pas ce que tu as demandé mais c'est ce dont tu avais besoin . 
ça me met le doute ça m'énerve . alors que j'ai tous les symptomes d'avoir subis des violences . 
oh , ton " ce que ça veut dire " porte pas sur " undirected graph " mais sur " un pointeur vers " ? 
ds la série " local akward queer girl " j'ai dit à une nana " ils devraient faire les vestiaires + petits qu'on soit encore + l'une sur l'autre " 
( psssttt destiel ) ( repart sur la pointé des pieds ) 
pour l'esthétique soleil levant faut se lever tôt ^ ^ 
mais c'est clair je comprends pas pourquoi cette histoire sort dans les médias . 
même pendant la première guerre mondiale , même sur ou prêt du front , la vie continue . 
je préfère être choquée dans ce sens . 
lire à un repas c'est c si tout le monde t'envoyait des poke et que t'étais visiblement connectée mais sans en renvoyer 
le kebab et le territoire #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
la s11 est partie sur des bases saines ou pas ? 
et vu que la formulation du tweet initiale est maladroite : être vraiment rondelette n'est pas par nature moins bien qu'être mince . 
c'est un joueur qui utilise pas de cage à squats ! ! ! ah mince je confonds désolée . 
mais qu'ils se mettent à la couture si les fringues les intéressent tellement . 
toujours remplir ses réserves de glycogène avant de faire du cardio . 
car mon épaule hurle non c nul mon triceps dort et mon psoas veut faire un étirement , 
sont possiblement visés : la liberté d ’ expression , de réunion et d ’ association , droit à un procès équitable , ou le respect de la vie privée . 
j'ai répondu " pourtant j'en connais plein ! " et je pensais à vous :) 
3 séries tv et une vingtaine ( ? ) de films dans le même monde je trouve ça fabuleux . 
que tous les gens qui ont fait , font , ou feront du taekwendo se désolidarisent maintenant svp . !LINK! 
vu que l'un des fondements du racisme c'est la déshumanisation et le rapprochement avec les animaux , cette comparaison est malvenue . 
oui pardon :( 
puis j'ai rajouté deux heures , puis encore une heure , puis j'ai enlevé , puis j'ai re-ajouter :) 
blague à part ça serait une information à donner à un-e psychiatre pour qu'iel évite de te prescrire certains médocs . 
don rocktattoo à paris . 
là j'avoue je décroche . 
c'est très dépendant de l'occupation de la salle . m'est arrivé deux fois cette semaine . 
c'est qui ? 😍 
carrément . " conversation plate " " tiens on baise " 
laquelle ? 
spotter ça joue énormément aussi , puis l'encouragement , et aussi la sérénité que " t'as le droit " 
comment . tu . caches . ta . bouche . derrière . ton . pénis . ? ! ! ! 
" chérie pas de cuni ce soir j'ai théorie de la couleur " 
le low-bi . 
si tu me dis que tu te mets de l'eau de cologne dans les narines je quitte twitter . 
elle glisse délicatement mais avec vivacité une main douce et éclatante dans un sac noir et chargé ? 
on sait que punir les enfants marche pas ça serait étonnant que ça marche sur les garçons . 
on dirait l'histoire des nains qui creusent un tunnel dans du granite . 
suivi d'une mise en situation " alors j'annule un rdv au dernier moment car " j'ai trop de boulot " tu fais quoi ? " 
mais t'as même pas besoin de te laver le conduit auditif , juste le pavillon normalement . 
( mais tu peux mettre " occupée " sans rien préciser sur ton agenda ? ) 
je vous le refais : ouvrir le don totalement aux hsh c'est la même prise de risque que remplacer les tests par d'autres 2 fois moins fiables 
je crois que non justement . 
en même temps le rose est pas une couleur plus absurde que le gris . 
mais les spaghettis ça rentre pas dans la casserole c'est relouuu 
et avec les wrap et la sueur par terre j'ai l'impression de faire des pompes trx . 
ils sont gentils anti-grossophobie face à méchant grossophobe donc ont raison . 
carrément pas ça serait des trucs de !LINK! et c'est plutôt long :( 
donc petits rappels : quand on est végétalien on a besoin de se supplémenter en b12 . 
le mec a tellement pas confiance en lui qu'il raconte des conneries énormes comme ça . 
tu démontres pas la gravité tu l'observes . 
chasseur d'images j'ai toujours pas trouvé de numéro sans photo nulle de " charme " 
liste des réponses apportées pas l'éducation nationale aux violences scolaires et familiales : [ ] 
je viens de finir l'épisode 1 . 0_0 
rendez-moi mes cycles de 11 mois ça avait aussi des avantages ! 
je lisais un truc plutôt intéressant puis " français d ’ origine juive " . il y a eu débranchement massif des cerveaux ce week-end ? 
quand on dépense tant de ressources pour empêcher des gens de dormir ou s'installer en caravane à un endroit . #hontedelafrance 
" avant j'étais végane mais maintenant je refuse les étiquettes , je remange des produits animaux , je me sens plus libre " good for you maurice 
( photos de raoul berthelé , conservées aux archives municipales de toulouse ) 
blizzard sortait des screenshots au compte-goutte de diablo iii , et dont un d'un pont en extérieur . 
" ah non désolée t'as une chiasse fantôme " 
tiens honnêtement à partir de quel temps de pause entre deux séries tu penses que ça le fait d'enlever la serviette ? 
t'en prends quelle quantité ? 
avec de l'hyperphagie ça me semble possible , sinon je vois pas . 
( dans le jeu c'est une transition entre deux cartes , un passage au calme ) 
je tiens juste à signaler que : asami . fire nation are hottest ( duh ) . 
ah carrément quand on s'est fait racheté par une boite us on a bien rigolé 
* planque son carnet des prénoms des enfants qu'elle aurait avec tou-te-s les inconnu-e-s du métro * 
et enlever du sang séché sur un miroir à l'éponge . 
qu'ils sont inconscients qu'ils entravent sa gestion de son propre trauma . 
le véganisme comme développement personnel ça me fatigue d'une force . 
mais je rêve . un-e gamin-e arrive pas à faire son boulot et elle l'insulte . 
mais en plus ' c'est faux lune des campagne anti costume racistes a justement change son message cette année pour l'inclure 
tu as des analyses thématiques ( genre la représentation de la maternité , la masculinité ) , des par épisode , des par personnage 
sa peau est musclée ? 
c'est moi ou la nana à droite est devant un rétroprojecteur ? 
( tu appelles quoi une mauvaise séance ? ) 
donc tu peux pas te pointer après 10h , mais il consulte en fait jusque 11h / 11h30 . 
l'monde peut cesser d'tourner y louperont ps lr réveillon j'voudrai ts les voir crever étouffés de dinde aux marrons !LINK! 
j'avais trouvé que c'était une bonne adaptation ( mais comme d'habitude pas besoin de couper le'livre en deux ) 
ah ah ! pas suuur ! ! ! ça se trouve elle dessine ! 
" t'as eu mal en te cognant ? " " oh ça va tu sais il y a des gens qui marchent sur des mines hein " 
" meilleur ami pour la plage " ? 
est-ce que ça compte pour les falafels ? 
mais il est déjà fermé , c'est pas " à la place de " , c'est en plus . 
j'avais " fout ta cagoule " dans le mien . 
jumping jack pour tester les soutifs , guerrier du soleil pour les pantalons , side kick lent pour les chaussures ^ ^ 
ces gens sont persuadés qu'en buvant de l'eau aux concombres et faisant du yoga tout se guérit par magie . 
et mais j'ai trouvé la solution : faudrait mettre des portes aux cages à squats ! 
j'allais te conseiller ce qui est accessible sur wikisource , je me retrouve du coup à y contribuer , bravo ! 
car oui un corps humain est un système aussi complexe qu'un volume de gaz . 
dans mes chansons doudou j'ai du bieber du one direction et de la bo de twilight . 
qui est rompue sans préavis . et c'est une déception provoquée volontairement , pas " on va pas chez mamie 
je vais forcer complètement mais bon ^ ^ au milieu de la saison 4 de buffy , c'est pas pareil de shipper tara / willow 
( nsfw et tw consentement pas vraiment enthousiaste ) !LINK! 
ah oui le coup de la " montée religieuse " > < 
" après s ’ être embrassées plusieurs fois " quand ? ! ! ! 
sur l'empathie et la gestion émotionnelle . 
j'en peux plus du trope " tous les couples baisent en même temps on fait des plans serrés on sait même plus qui c'est " 
et moi je fais 6 pompes sur les pieds rep à ça ! 
aucun mec vient te demander combien de séries il te reste à faire quand t'es avec un coach ... 
( tw misogynie très crasse ) 
genre la photo de la madame aux cheveux rouge avec un tatouage de renard sur la cuisse tu la reblogues pour sa culotte oui oui 
les trucs à 5 repas par jour je o_0 
peut-être pas . et alors ? 
quand l'éducation s'occupe plus de la ( re ) production des élites que de diffuser le savoir à tou-te-s #hontedelafrance 
je suis de nancy , chez moi c'est une caricature de boucher / bourreau . tenue et barbe noire . 
perso c'est fête en l'honneur d'angerona déesse qui guérit de la douleur et de la tristesse . classe . 
( ça dépend des tca . je trouve que le sport aide beaaauuccouuuppp contre l'hyperphagie ) 
et je pense de + en + que le second est grave uniquement car le premier existe . 
vous tournez un peu en rond avec ces blagues . 
en tant qu'ingé / scientifique je suis toujours un peu jalouse des sciences sociales , car tu vois ce sujet peut intéresser 
je voyais (: d ) plus ça avec la voix de l'elfe ? 
photos de diverses personnes qui souffrent de maladies mentales !LINK! 
mais n'est-ce pas leur mystère , leur irrationnalité qui leur donne du charme ? 
je peux le faire avec mon chéri pas avec mon prof de sport quoi :( 
c'est drôlement utile de se mettre en colère de " n'avoir qu'une demi-vie " ça gâche pas le peu d'énergie que j'ai . 
pour après " donc forcément toutes les sportives vivent leur prise de masse musculaire comme une virilisation " ( non ) 
ah non mais je suis même pas surprise . 
du coup une pizza légumes du soleil chèvre c'est quoi ? je suis confusion . 
bon l'avantage maintenant je sais quelle peur m'a hanté cette semaine à m'en rendre malade . ça valait le coup finalement . 
" durée , conscience et retourneur de temps . " <3 
je tiens à dire que c'est un des bons endroits d'internet . 
la prochaine fois que j'ai un code de réduction je te préviens ( j'ai déjà 15 % de base en boutique , merci ma salle de sport ) 
pas encore , je me mets au militantisme irl piti à piti 
j'ai l'impression qu'elle se visualise sortir de l'angoisse comme ça aussi , les rues s'éloignant de + en + . 
( pour une fois j'utilisais queeer dans le sens " théorie queer " , à savoir l'identité de genre comme autodétermination ) 
moi je me suis barrée quand la minute de silence s'est transformée en débat . 
ma lecture de certaines relations entre persos était biaisée ^ ^ ( je veux pas te spoil ) 
retour vers le futur ! - _ - " !LINK! 
" comment débarasser votre côlon de l'excès de poids " . facile : faites caca . 
ça dépend vraiment du canon en fait . ( si c'est " plausible " c'est pas pareil que si c'est complètement crack ) 
et je suis terrorisée à l'idée de passer six mois sans sport donc j'y vais pas . 
un article sur l'effet de l'assymétrie musculaire sur la force !LINK! ( ça parle d'un mec avec une scoliose ) 
( après ça me fait rire car je suis dans une boite us et on a abandonné la rémunération au mérite car " nan c'est chiant " ) 
tirailleurs sénégalais en meuse #11novembre 
" sort de ta zone de confort " mais enfin c'était pénible dès la 1ère seconde quoi 
" ok , la boue c'est par là . et enfilez des strings avant " 
" j'ai commandé un filet-o-fish au mcdo et pas de soucis c'est bien qu'il y a pas d'islamophobie en france " 
je pose ça là !LINK! #rtp 
( !LINK! " naturellement " je fais le truc à droite ) 
j'ai vraiment les meilleurs followers du monde <3 ( même s'il manque pour que ce soit parfait ) 
bah c'est littéralement la question posée quoi . 
haaannn <3 une recette de cake végane riche en protéines <3 
( et après je me demande pourquoi je fais pas confiance aux gens et que j'ai des crises d'angoisse ) 
donc quoi ? ça veut dire que si t'es harcelé qu'une fois toutes les 20h de marche c'est ok ? 
avant ou après un tatouage de la marque des ténèbres ? 
ca serait trop cool en salle de sport plongée dans le noir n'empêche . au poignet , bras , taille , pieds , cuisses ... 
" révélateur d'une tendance : la ratp emploie des gens " 
" aller c'est bon dans l'épisode 10 de la saison 4 il y a un couple h / f en photo à l'arrière plan vous voulez quoi de plus ? " 
mais l'esthétique d'aller à la salle de sport au coucher du soleil / la nuit tombée 😍 
ce milieu est tellement toxique j'en peux plus . 
elle avait présenté ça genre " cure détox " 
avoir de mauvaises intentions , faire exprès de blesser = définition de la cruauté . 
mais t'as de l'énergie dans genre les bananes et les avocats et les fruits secs ? 
la vraie c'est une royco minute chauffée au micro-onde . 
et avec mon coach c'est 40kg au bench incliné . 
coucou ce matin j'ai mangé des craquottes avec de l'avocat . 
je fous un coup de genou dans les testicules à chaque mec que je croise . faut bien profiter . 
la reconnaissance vocale c'est très compliquée ( comme la reconnaissance de lettres d'ailleurs ) 
" issus de la black culture " 
mais je crois que le soucis c'est que " passer les autres avant toi " ça peut vouloir dire une myriade de choses . 
oh aucune inquiétude à avoir la dénonciation c'est pas une activité de français ... 
réalisé par les créateurs de la plotline dorne dans game of thrones ? 
j'étais en cm1 , je me prends un coup de règle sur le doigt , je saigne franchement . zéro commentaire . 
j'ai déjà eu le soutif de sport intégré au débardeur trop serré et qui menaçait de passer au-dessus des seins :( 
mais et ta carrière de coach sportive :( 
genre comme des " poke " sur facebook . 
considèrent ma santé mentale comme non-importante . après chacun-e ses valeurs . 
" olala des mecs t'ont fait du mal et du coup ça t'a changée " oui . 
c'est-à-dire qui jugent les graphismes en " beau / moche " et pas en relation avec le reste des aspects du jeu . 
mais l'intérêt du mouvement sexe-negatif c'est justement de pointer à quel point on en est très loin sous patriarcat ( & kyriarchie . ) 
sur ce j'ai justement un cours les mills qui m'attend et mon sac pas encore fait ^ ^ 
c'est pas comme si c'était en plus une période stressante . youpi . 
on m'explique qu'il faut toujours soutenir son chef d'etat , je pousse la logique jusqu'au bout . 
mais ? mon coach m'a conseillée la cage à squats ? car justement il a pas besoin d'être là pour me protéger ? 
oklm je range les buffy studies entre l'art nouveau et la renaissance italienne . 
j'aime beaucoup mon personnal trainer mais il peut me donner des cours quand . il . veut . 
qu'est-ce qui s'est passé ? :( 
j'ai passé deux bonnes heures à la salle de sport , je vais coper comme une adulte et m'enterrer dans des activités occupantes 
point bonus quand t'es en train désespéremment d'acheter des fringues avec le manteau sur le bras + les 5 pantalons à essayer . 
tout le monde , alors que mes cours de master c'est la logique floue quoi . 
elle met 50g de poudre de protéine et 20ml d'huile de noisette dans chacun de ses greens smoothies c'est pas possible 
vu qu'il y avait au moins une asso trans à la marche ( enfin il y avait au moins deux assos juives ça les a pas freinés ) 
pas tout à fait la même pénibilité d'utiliser des machines à karsher pour nettoyer du produit rouge 
mais dépression , anxiété , ts , tca , c'est des trucs horribles en soit , conséquence d'un trauma ou pas . 
en fait voir des gens en groupe c'est comme manger un mélange de tes 30 plats préférés en même temps 
ça m'a fait penser à ça !LINK! merci pour le sourire :) 
je connais pas son planning . ca ira mieux mercredi soir quand j'aurai autre-prof-cool pendant 2h ^ ^ 
est-ce que tu penses que c'est de même " nature " du fait que je fasse hyper gaffe à pas avoir mes genoux qui rentrent ? 
arrêtez de donner tant d'importance à votre opinion . 
est-ce c'est possible de se souvenir d'une scène en victime alors qu'on a été agresseuse ? 
" han les profs de sport qui boivent du coca avant leur cours c'est maaall " . han oui du sucre avant le sport quelle horrible idée - _ - " 
c'est pas que ça m'amuse particulièrement de flirter pas très loin de mes tca mais quand tu finis par manger des tartines de tofu cru 
j'étais 😱 😱 😱 
comme les boucles d'oreille en fait ^ ^ 
1 ) au niveau des chromosomes , tu peux avoir autre chose que xy et xx , genre xxy , xxx , x . 
les gens ils ont zéro info ça les gêne pas pour spéculer et donner leur avis . 
pourquoiii 
la responsabilité du soignant > > > la responsabilité du patient . 
bonjour à part perpétuer les violences contre les lesbiennes , bisexuelles et femmes trans vous faites quoi ? 
je prends vos câlins , chatons et forts en couverture si vous avez . 
c'est pas très charlie ce que tu dis . 
j'ai résisté , parce qu'au final c'est + triste qu'autre chose ( méconnaissance et objectivation de son corps comme ça ) 
non mais tuer abbadon pour nous pondre roberta ou je sais plus son nom :( 
tous les élèves méritent des profs comme ça . on en est loin :( 
et la " logoification " des tragédies , qui deviennent un branding comme un autre . 
pareil j'étais là " mais c'est des jambes ... ooohhh " 
( j'ai eu l'impression de me fatiguer moins en baissant mes glucides ) 
je pense que le seul truc qui peut l'améliorer c'est de pas citer explicitement l'horreur qu'a sorti la prof de " yoga " . 
on vient de sortir du " quelle est la réalité " pour entrer dans " pourquoi est-elle comme ça et est-ce juste " ^ ^ 
tu sais que ça va pas tip top quand tu réécoutes evanescence au premier degré . 
carrément , te faire kidnapper pour du fric ou une vidéo youtube au final t'es emmené à un endroit de force . 
ça t'arrive souvent après les compets ? 
c'est pas daesh qui m'interdit de manifester pour l'instant . 
edf bazacle -> saint-pierre -> musée des abattoirs 
je suis une bisexuelle cis et ma dette envers les femmes trans est immense . toi tu sers à rien . dégage . 
alors que les jus de fruits et le yop et les amandes c'est zéro vaisselle . 
" nos ancêtres n'étaient pas tous des gaulois " ça fait polemique ? 
mais le soucis c'est pas ce qu'a dit la dame ni que les gens aient trouvé ça bien , c'est qu'il y ait eu une énorme levée d ' € . 
qui c'est la grosse badass qui a eu une crise d'angoisse pendant sa séance de muscu et a continué à soulever sa barre ? \ o / 
comment des lesbiennes peuvent " discriminer les couples hétéros " ? ça veut rien dire ? ! 
( je corrige l'introduction ultra-ampoulée du recueil de la pléïade , c'est magique ) 
tu trouves ou ces crèmes brûlées ? ! ! ! 
vous êtes une tarte qui vient d'être lancée sur une journaliste : que ressentez-vous ? 
remontez la tl de ou utilisez google . 
autant pour moi :) 
les dates c'est pas ton truc ? :p 
#worldveganday relire breeze harper ( qui relie justice alimentaire , féminisme , antiracisme et véganisme ) !LINK! 
j'ai réussi à faire une posture du lotus \ o / 
ils sont allé à un concert pas porté volontaires aux hunger games o_0 !LINK! 
le napalme tue le cancer . les cellules pas cancéreuses aussi remarque . 
non mais le rapport sérieusement ? 
oliver queen , le seul humain qui développe un œil au beurre noir après un uppercut . #arrow 
heu attendez c'est vraiment vu comme un trait autistique de faire tourner les roues des petites voitures ? ! 
tu peux voir un médecin relativement facilement ? peut-être que tu as besoin d'un ( changement de ) traitement ? 
allez lire des autrices accessibles que dans des livres à moitié épuisés . 
mais c'est vraiment la salle de sport qui m'a fait prendre conscience de tout ce qui allait pas en eps par contraste 
ah mais c'est pour ça qu'il a besoin d'un coach sportif c'est pour se balader avec sa table 
et si voter permet qu'une fois à un moment il y ait 5000 € qui reste dans projet-important plutôt qu'aller dans projet-wtf , ça suffit . 
ça peut t'aider à te " vider la tête " mais je le conseillerai plus en début de journée pour y " voir clair " 
désolée du coup - _ - " 
t'sais je soulève 70kg aux squats , j'enchaine 2 heures de cours , et je suis encore essouflée en montant deux étages . 
genre les gens ils se battent pour savoir quel cours de danse-fitness est mieux et moi je vois pas de différence ^ ^ 
" l'apogée de l'empire romain " 
mais ? storm est une déesse africaine ? 
une pensée pour ce * pompier * qui passe ses journées à contrôler les sacs à l'entrée d'un centre commercial . il avait pas demandé ça . 
( c'est le problème de reebok : c'est magnifique et ça coûte un rein ) 
ah je pourrais faire ça c'est pas bête . mais je suis dégoutée d'avoir loupé le cours avec mon prof préféré :( 
je suis triste + en colère + blasée . je ne savais pas ça possible . 
car si tu as des questionnaires qui durent deux fois plus longtemps = > moins de dons . 
" la france c'est ( ... ) de belles femmes en robe souriant librement dans la rue . " 
ah pourquoi ? vraie question je vois pas le soucis :( 
je viens de calculer et effectivement c'est o_0 
je veux dire tant qu'ils s'affichent pas dans la rue ou quoi . 
" mince désolé on avait pas realisé on fera plus gaffe la prochaine fois " ? 
j'ai supposé que les hsh représentent en gros 5 % mais je sais pas si on a des données + fiables là-dessus . 
je la refais dans le bon sens " quand on dit aux gens que leur corps est moche , ils développent des troubles du comportement alimentaire " . 
ce que je trouve terrifiant avec les témoignages de violence et d'abus sur les enfants et les femmes c'est le temps passé à ne pas la voir . 
2 ) votre partenaire souffre de dysmorphophobie * et * vous demande votre avis . soyez honnêtes . 
je shippe sansa / bonheur 
la volonté permet de tout soigner sauf la connerie visiblement ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
je vais lui demander :) 
si j'avais un sac de sport violet et un manteau blanc oui c'était moi ^ ^ 
dans le sens que ça illustre pas la guerre . c'était il y a un an . et maintenant je réalise à quel point elles sont précieuses 
mais après rien ne vaut les patates douces . c'est carrément la vie . 
j'avais un tel crush sur elle que je me souvenais même plus que son mec était en prison dans ce clip - _ - " 
vers la féminisation ? démontage d ’ un kebab antidémocratique #remplaceunmotdansunbouquinparkebab 
je trouvais ça cher pour des nems . 
il y a de la gélatine dans plein de crèmes de marrons :'( 
ah oui c'était pour quoi déjà ! 
et quayne c'est la prononciation américaine . 
c'est quoi pour toi la réponse ? 
et se sentir sale ça draine une énergie folle 
mais la première ligne dit que ça parle de ce qui est taxé à 5.5 % ? ! 
c'est pas comme si ça m'était arrivé genre il y a pas longtemps en plus . 
" comment dire à votre partenaire qu'iel a pris du poids ? " vous fermez bien votre gueule . 
" ouais carrément j'ai vu ça aussi . " " la gauche ! " " heu non moi j'ai vu la droite ! " ^ _ ^ ) 
ça doit être l'ingénieure en moi qui parle mais je trouve ça étrange / inquiétant que ce calcul ait pas été fait . 
présente ça comme une expérience feng shui . 
notamment tout ce qui concerne le contrôle des populations ( stérilisations et " à l'inverse " réintroductions ) 
( après en plus si c'était qu'une transcription en français ça serait vigane , pas végane ^ ^ ) 
par exemple j'ai des ovaires et naturellement des taux élevés de testostérone . 
mais ouiii c'est les mêmes les enfermer ensemble et lancer une battle royale ! 
et la présentatrice justifiait l'utilité par " il y a une chance sur deux que vous ayez des problèmes de vu plus tard ! " 
j'ai enfin trouvé le sujet de mon prochain tatouage :) ça sera trois fleurs avec des symboliques qui me parlent :) 
est-ce qu'il a des bougies dans son appart ? 
observer attentivement la vitesse à laquelle les autres mangent pour toujours rester dans la moyenne #mangercommedesgros 
hé suite à ton article sur jessica jones c'est quoi ça ? les autres ditent rien . 
ça peut te permettre de te changer les idées , même pour un temps très court . 
* garde en réserve pour la prochaine fois où mon prof de sport me demandera mes objectifs * 
( parce que mes abdos sont des grosses feignasses qui laissent trop mon bassin partir en arrière ) 
quand on demande oklm à ne pas respecter les droits humains . #hontedelafrance 
après , il y a du très bon self-help , et des psys qui tiennent le discours culpabilisant 
démisucrons . 
déshonneur sur ta vache . 
quelque part en france , une collégienne ou lycéenne a du être emmerdée par l'équipe pédagogique pour cette tenue :( 
désolée :( :( :( :( :( 
vais-je manger ma tartelette au chocolat , prise en dessert mais plus faim à midi , maintenant ? 
et ensuite parce que les régions , c'est pas mal de subventions , parfois pour des choses chouettes et / ou importantes . 
:( moi je suis encore à faire une crise d'angoisse car je porte pas la taille à laquelle je m'attends :( 
à toulouse c'est des pompiers qui fouillent :( 
et désolée pour le " c'est pas très charlie " c'était une sorte de private joke , comme quoi dès qu'on critique l'humour 
courage :( 
apparemment " ne pas faire de shopping pendant trois mois " c'est tellement incroyable que ça vaut de faire un article !LINK! 
il y a beaucoup de grossophobie dans jessica jones ou c'est juste comme ça cadeau dans les 5 premières minutes ? 
donc j'ai pu voir des profs d'eps après qui étaient biens ou corrects ou juste nuls 
c'est un état d'esprit la reconnaissance , ça se travaille ( et la dépression aide pas ) 
" l'ignorance , c'est la force . " !LINK! 
non mais tu d'intrigues , il fait quoi avec son coach sportif ? ! 
clairement , si tu parles par exemple positionnement par rapport à la transmisogynie 
alors que je voulais juste exprimer ma frustration avec certains argumentaires contre l'interdiction :( 
ouais ça c'est nul :( si tu veux faire " quelquechose " sans réfléchir file de la thune à une personne sdf 
( tu peux être athée et agnostique non ? ) 
pourquoi " grosse " ? ! 
désolée j'ai mal compris et réagi un peu à côté :'( 
la faim est dans le ventre et me fait penser à de la bouffe , l'angoisse dans la poitrine et me fait pleurer . 
je veux bien j'aimerais dormir cette nuit ( merci :) ) 
" les ordinateurs de la sécu et d'ailleurs ! " 
si t'es spécialisée dans l'image des dragons dans les jeux vidéos t'es ultra-geek si c'est dans l'image des femmes une fausse 
que dit le département hygiène et sécurité ? ( je suis hilarante quand je m'y mets ) . 
c'est un parapluie ça regroupe des réalités très très diverses . 
plus pertinent que 90 % des experts mediatiques !LINK! 
après il y a le classique exercice physique / yoga / méditation / prendre l'air et la lumière 
ça m'avait vraiment choquée en arrivant , à nancy le monument en hommage c'est deux femmes qui pleurent . 
je les trouve bien , après chaque coupe est très différente ( j'en ai trouvé une qui remonte trop haut dans la nuque pour moi ) 
je peux tellement pas te laisser dire ça des asperges . 
il y a quand même un article " le sel peut aider à minéraliser le corps " . 
" ma plus grande peur , c'est que mes enfants aillent en thérapie et me blâment pour tout . " 
je peux changer du axelle red ? 
" comment tu sais qu'un mec veut utiliser la machine sur laquelle tu es ? " " t'inquiète pas il va te le demander " 
on peut dépenser l'argent ailleurs que dans des armes . 
" je comprends rapidement mais j'ai du mal à expliquer " pas ok . 
" les éducateurs / profs ne peuvent plus aller dans les toilettes des enfants pour se protéger des accusations de pédophilie . " 
les fanfics choupinoutes , l'arme ultime pour aller mieux . 
la prochaine fois que mon prof me parlera de record du monde avec mes 40kg je lui reparlerai de toi ^ ^ 
entendu au même moment de mon entrainement que le coup de la " machine à remonter les seins " 
la monogamie est un fléau . 
soldats marocains dans la marne #11novembre 
moi écoutant des chansons d'amour " c'est abusif " " c'est de la dépendance " " c'est d'un hétérooo ' 
je fais 7/8 h par semaine répartis sur 5 jours . 
et je trouve pas que c'est pareil aussi une hétéra qui shippe deux mecs qu'un hétéro qui shippe deux meufs . 
et si au lieu d'aller chercher des poux à la marche de la dignité on en profitait pour réfléchir à comment arrêter de tolérer le racisme ? 
t'es incroyablement courageux et fabuleux <3 
( c'est des évidences , je les sais , mais je les oublie dans certains contextes . ça fait du bien de se ré-ancrer . ) 
en devant toujours garder un équilibre pour ne pas éliminer trop de monde du don . 
" la situation présente invalide brutalement cet artifice de communication . " ok je m'arrête là . 
pour moi c'est le fond du discours qui est dérangeant peu importe d'où il vient . 
après , c'est un bon exercice d'acceptation ( mais très dur ) que d'accepter un crush ( surtout un one-side crush ) 
et puis " healthy body fat levels " ok je sais ce que tu veux dire mais non . 
pour moi le fait qu'il parle c'est pour qu'on comprenne ses intentions , il en a pas besoin . 
comment on peut apprendre à pas être une lâche ? j'ai laissé un mec proférer des horreurs dans le métro et je veux que ce soit la dernière . 
j'ai eu eelv lyon qui a fav la conversation où on disait qu'ils faisaient de la merde > < 
une fois j'ai fait ça aussi avec des biceps curl car des brouzoufs avaient rangé un 8kg en face d'un 6kg . 
bree van de kamp mettant les menottes au lave-vaisselle 
et après ça va râler contre les meufs qui font des selfies entre deux séries . 
( bonjour je me rogne les ongles mon boulot = taper au clavier et fais du sport tous les jours mais je crois encore au vernis ) 
< / 3 pour elleux 
mais pourquoi ? 
( et donc qui repose pas sur l'appréciation du flic / agent de sûreté ) 
le second degré c'est bon pour les équations et les brûlures d'ego . 
je suis en train d'y réfléchir en même temps que je tweet et je me demande si c'est pas uniquement radical / conservateur / queer 
bravo , vous êtes aussi lesbophobes et que les gens que vous critiquez . 
tu dis ça comme si on pouvait pas en avoir à la fois un le 1er décembre et deux autres le 26 . 
j'ai vraiment peur de déranger / faire vraiment fuir les gens en faisant ça ( ^ ^ ) 
et lui ce qu'il fait c'est pas irrespectueux ? #lesgens 
j'irai faire du rpm ( cours collectif de vélo en hiit ) et ça !LINK! 
tu as beaucoup de choses très différentes qui veulent dire la même chose et des variations infirmes sur des choses éloignées 
( du coup je me demandais si c'était une nuance entre è et ai alors qu'en fait c'est entre è et ain ) 
faire cuire des oignons 
oui mais les billets de concerts et cie sont bien à 5.5 ^ ^ 
gérer les triggers des troubles du comportement alimentaire à la salle de sport ( en anglais ) !LINK! 
et les attentats ont eu lieu le vendredi , soit la veille du samedi . 
je pense que le principal soucis c'est surtout au niveau de la nuque , à force de baisser la tête pour regarder les touches . 
est-ce qu'elle dépasse la perfection qu'elle était dans fallin ' ? <3 
mais carrément et j'aurais pu être d'autres choses du coup . 
ola oui les bonhommes qui veulent prouver qu'ils ont autant de valeur que les femmes en faisant des trucs féminins 
et nous resterons dans nos lits de 17h à 9h ! 
qu'être choqué qu'une présentatrice météo porte un voile c'est " raisonnable " . 
cet épisode 13 de la saison 2 d'arrow était d'un prévisible :( 
apparemment c'est pas possible de faire de la cage à squats sans laisser ta serviette dessus quand tu fais autre chose . 
vous imaginez " oh j'ai croisé un mec dans la rue et il m'a prit mon sac , vous croyez que c'est vraiment un vol ? " 
toutes les heures , un nouveau niveau est franchi . 
et que ça me fait peur de voir à quel point la propagande de guerre est en marche . alors j'ai fait une blague de patates . 
les tw ça se résume à " annoncer de quoi vous allez parler c'est plus sympa pour tout monde " hein . 
ça doit être super chiant à gérer :( 
c'est qu'on parle pas des choses telles qu'elles devraient être , ou qu'elles sont quand tout va pour le mieux 
là avec son sac de sable rose ( et ses murs roses ) !LINK! 
tu m'as perdue à " sur paris " :( 
le plus crispant : les boites internationales qui s'y mettent . 
aucune idée j'ai juste regarder l'article de legifrance sur l'état d'urgence 
t'sais déjà je lutte mentalement à m'autoriser une colllation à 17h le vendredi 
avec un index comme ça pas besoin de ... non rien . 
faut arrêter , savoir mettre une barre de plus en plus lourde au-dessus de sa tête n'accomplit rien . et c'est pas grave . 
et le pupitre il est au niveau de ton regard quand tu joues du piano debout ? je ne pense pas ! ! ! 
la prorogation de l'état d'urgence au-delà de douze jours ne peut être autorisée que par la loi . 
ce n'est pas très terrasse . !LINK! 
tout ce que vous devez savoir sur l'accessibilité basé sur une journée passée avec des béquilles 
mais tu manges quoi au macdo ? ! 
ça a pris une telle ampleur que dans l'extension , il y a un niveau caché " le monde des poneys " avec des arc-en-ciel et tout 
c'est ma faute , je me suis encore faite avoir par les réactions ouvertes . tu réagis à ta tl , pas à la mienne . 
aller déverser des liquides rouges devant l'an aussi . 
non non pas de soucis j'essaye juste des fois de faire des tw " softs " par des descriptions claires 
ma salle fait des soirées , meilleure idée ever pour que la drague s'y cantonne . 
mais du cas typique , commun . et là clairement il y a de quoi être sex-negative . 
hum à la limite connaitre les objets qui ont les bonnes propriétés ( ou les créer ) . oui du coup je comprends ton point de vue ^ ^ 
mais non suffit de leur donner des surnoms genre " poupée de porcelaine " " cishet blanc de base " 
et bien cordialement ! 
tout pour oublier que la constitution va changer . 
ce mec , j'en sais deux choses 1 ) il ignore le message que je ne veux pas être dérangée 2 ) il ne s'en inquiète même pas . m'en faut pas plus . 
" l'armée : un nourisson de six mois qui attend son biberon ? " 
mais mais danser ! faire des side kicks pendant 10 min ! 
moi ! justement c'est le bon moment ! 
après il y a la rejeter par conviction et croire que tu peux " prouver la non-existence " 
et oui faut s'adapte . comme tu parles pas de la même manière de l'alcool quand t'as une personne alcoolique dans ton entourage ou pas . 
je vois pas comment tu peux le lire autrement que : les billets de concerts sont à 5 . % 
mais du coup c'est quoi qui n'empêche d'utiliser des tw sur le suicide ? 
quand des personnes renoncent à se soigner par manque de moyens #hontedelafrance 
deux introvertis qui se voient = double bonjour silencieux ^ ^ 
oui , j'avais besoin de mérida qui joue avec les couettes d'anna et leur prof lesbienne qui les voit en couple . 
( ça a été aujourd'hui au fait ? ) 
les bracelets c'est ceux qui me tentent pas , je supporte pas le métal contre le poignet 
je les attends à faire l'oiseau avec des gros poids . 
et t'as le prof qui me voit galérer , me prends la main , cours avec moi " je te laisse pas tomber " . 
je suis un boulet j'ai quitté le trottoir pr la route pour laisser passer un père et son gamin trop tôt du coup j'ai eu l'air de les éviter 
tellement t'as faim de protéines en rentrant chez toi c'est qu'il faut faire quelque chose :( 
et c'est eux , ceux qui nous aident à avoir une relation saine avec notre corps , qui devraient avoir notre argent . 
carrément > < 
puis bon qui mieux que beyoncé pour cosplay storm sérieusement ? o_0 
ah ça c'est un classique chez moi aussi , le pantalon qui va bien , et au bout de cinq pas " ah oups " . 
( et je pense que les posts " la colère est légitime " et " la non-violence c'est nul " contribuent aussi ) 
je te réserve les st-nicolas en chocolat alors . 
on ne dit plus " ce politique justifie des mesures fachistes par du racisme dégueulasse " mais " il a dérapé en proposant une mesure délicate " . 
" sans tout ce que tu as subis tu n'aurais pas découverte à quel point tu es forte " . m'en fout ? 
quelles pathologies par exemple ? 
ils ont prévu une " fête du kebab " à bézier 
" wahou elle est trop cool la personne derrière cette semaine je me demande qui c'est " " handwrap rose " oooh <3 
pas de soucis t'inquiète pas c'est pas ta faute si l'an est à paris :) 
faut que je l'appelle en plus pour éviter le drame familial je suis bonheur . 
besoin de self-care niveau : j'ai acheté une tisane " force intérieure " . 
ta salle est pas ouverte ou c'est un premium l'accès le dimanche ? 
meme sur facebook . 
je vois dans ce " en fait " la reconnaissance qu'ils cachent le diagnostic aux patients :( 
le cardio oui , la muscu ça va je trouve . 
tu pense que juste la description ne suffit pas ? 
j'ai eu des rechutes de tca à cause de tw pas utilisés et je considère que celleux qui refusent de l'utiliser 
si ça ne passe pas tu peux aussi te prendre une douche d'eau froide . 
un mec m'a littéralement parlé de sa bite en réponse à mon tweet sur le maquillage quoi . 
se motiver le dimanche matin c'est une autre paire de manches ^ ^ 
eux : ouais et sinon à part critiquer tu proposes quoi concrètement comme alternative aux bombardements ? moi : 
il y a un endroit où on célèbre la force pure , c'est les compétitions de force . les médias sociaux célèbrent les gens qui savent 
respect o_o ( j'arrive à ne pas être stable en chaussures de sport ultra-stables ) 
je demande car mes parents m'ont raconté avoir demandé , quand des détenus arrivent à l'hopital à ce que les policiers 
exemple : " un patient rentre dans ton service avec un chirurgien qui lui fait un massage cardiaque , il est urgent de lui trouver une salle " 
" tu sais à vouloir faire comme si de rien n'était avec tes parents tu te comportes exactement comme tous ceux qui ignoraient ta souffrance . " 
maquillage on point <3 
sachant que je fais cardio de 12h à 13h et muscu de 19h à 20h ^ ^ 
des logements décents pour tous = impossible et utopique . des flics et militaires qui surveillent tous les lieux publics = normal 
grossir n'est pas un problème en soit . conditionner la relation à ce qu'une personne change est abusif . 
d'autres images de l'empire colonial français dans la première guerre mondiale sur !LINK! #11novembre 
j'ai explosé mon score en changeant de taille , je suis à trois fois par an ^ ^ 
mais carrément . je voulais acheter une chemise à carreaux . j'en ai du en essayer 20 pour tomber sur " correct sans plus " . 
je comprends , ces potes-la aussi tu n'es pas obligé de les fréquenter , t'as le droit de trouver ça pas acceptable 
c'était le groupe des hipsters vrais amateurs de musique qui crachaient sur ceux qui écoutaient evanescence chez moi . 
j'en avais 1 comme ça et je peux même pas en parler car mes parents me sortent à chaque fois " elle est morte paix à son âme " 
si au moins pour l'occasion ils achetaient du maquillage produit par des meufs 
sacré programme <3 
!LINK! alors qu'elle donne deux jours de yoga je suis wtf 
se concentrer à décrire très précisément ce que tu vois , comme si tu le faisais dessiner à quelqu'un d'absent . 
quand t'écris un tweet , en-dessous , t'as " médias " , " localisation " et " question " 
y'a marché tous les jours chez lui ? ou il jeûne une fois par semaine ? 
la salle de muscu en sous-sol = le temple du wtf 
je trouve les curl biceps et les épaulés-jetés plus chiant à ce niveau 
je vous lis depuis un écran laïc . 
!LINK! est intéressant aussi ( en enlevant les deux / trois couches de fitspo ) 
( et à un moment avec ma dépression je pouvais à peine me faire à dîner alors en plus déjeuner > < ) 
mais ça me semble quand même du gros gâchis de poireaux . 
phidippidès a du être ravis de découvrir qu'il pouvait courir 42 km . ça l'a pas empêché d'en mourir ceci dit . 
ce qui serait , en soit , horrible . 
bon je rigole mais ce charlatanisme c'est tellement la gangrène des millieux végéta * iens . 
je dirais même , la fausse dichotomie . 
ce tweet s'inscrivait dans une série de tweets mettant en parallèle des affiches de propagande de la 1ère guerre mondiale 
un peu de mignon dans cette tl : ada lovelace quand elle avait 7 ans . 
je viens de la découvrir . c'est quoi ce titre de livre ? ! 
et de l'autre " you have failed this city " basé sur un carnet de noms plus ou moins justifié à posteriori . 
le jour où ils vont découvrir la 2nd loi qui dit que l'entropie augmente ils vont perdre la tête . 
( puis une fois que t'as touché à ça !LINK! tout te semble horrible ) 
je me suis jamais sentie aussi blanche depuis le jour où j'ai réalisé que la couleur " très foncé " des pansements c'était " peau " 
ma mère qui m'envoie du atlantico sur la marche de la dignité > < 
cette conservation est très wtf pour moi et je m'y arrête . 
ils ont pas parlé de la marche ? ! 
du coup 95 % ^ ^ 
temps de loisir des femmes 3h46 des hommes 4h24 !LINK! 
et du coup la marginalisation des " transidentités binaires " n'a pas vraiment facilité ton acceptation :( 
car : dans quels mouvements c'est pas le cas ? mais je crois que la solution c'est regarder et diffuser 
un truc qui aurait du me trigger à mort m'a surprise sans plus \ o / confettis ! 
plutôt que le soir dans ce cas :) 
avant , j'étais en stress tout le temps , genre si je portais pas les mêmes couleurs que les autres ( y compris du " neutre " ) 
dès que j'ai un doute je repense à un de mes profs qui s'est fait une entorse au genou 
les gars [ spoilers ] ? ! 
ouais j'ai pas compris non plus , l'auteur-e est féministe marxiste et rapproche le fém . radicale du fém . conservateur ( antigones ) 
et non pour en avoir discuté avec ma psy je suis clairement hpi ^ ^ 
que faire des gens qui ont un prénom composé français et arabo-musulman ? 
et la deuxième concerne uniquement le f . 1 ( les resto-concerts donc ) 
t'as jamais eu des connaissances qui faisaient ça ? c'est super drôle il parraît . 
" tout le monde connait pas le concept de slut-shaming ! " ( comme le disait déjà machine dans un fanzine de 1978 ) 
lové dans le pita tel un écrin doré , la viande fond en bouche dans une explosion de saveurs . 
je vais coder un bot qui va rt les déclarations politiques actuelles avec des citations de 1984 ça ira plus vite . 
envoyé spécial pousse l'indécence + loin avec " on a marché 12h avec une kippa et on a pas été harcelé " 
ah mais carrément c'est trop nul d'être victime j'aurais préféré ne pas l'être ^ ^ 
l'abus émotionnel quand ça vient de n'importe qui ( dont tu dépends pas économiquement ) tu peux courir le + loin possible . 
souvent , hélas . 
" tu es vachement jolie ... je veux dire , vachement pas comme une vache , juste très très jolie ! " <3 
surtout la passe pas en major :p 
quand t'es au plus bas de faire ces quatre choses c'est très bien . 
nous aussi on t'aime <3 
mais carrément <3 comment soigner avec des couteaux c'est un autre soucis . 
et ces études souffrent de biais méthodo ( ne différencient pas " a toujours mince " de " est mince et a été gros " ) 
câlins ! 
n'empêche je veux carrément un tatouage dans le style du générique de jessica jones . 
fusilliers algériens à reims #11novembre 
que le second degré , la liberté d'expression et la laïcité soient sanctifiés ! 
pour ensuite pousser au sucide une gamine de 16 ans qui a dessiné un ship hétéro . 
" donne lui mon @ et en deux jours elle courra très vite loin de tes sales manières " 
c'est vrai que je fais très bien la posture du pigeon mais de là à en sourire ? 
les livres visent les enfants 😱 ? ! ! ! c'est un choix de l'auteur ou de l'éditeur ? 
je retourne me cacher sous ma couette . 
c'est vraiment un truc de malade quand même , faire des typos sur le nom de gens o_0 
( bon , pour l'instant , je m'autorise encore à dire " je t'aime " avec de la bouffe . parce que c'est pas un problème ) 
si pendant la pride les assos anti-racistes allaient examiner la pureté de chaque asso nous lgbt + blancs on aurait bien l'air con . 
mais " et notre image " non non non non . 
ouii d'autant + que le y est fragile . mais ça arrive aussi sur les autres paires ^ ^ 
que c'est purement pour de la force et pas à des visées esthétiques . 
issue des personnes pauvres et of color plutôt que condamner l'ensemble . 
nos experts sont en train de méditer là-dessus . 
ça marche avec le coup de pied dans les testicules " t'avais qu'à mettre une coque " 
je te jure j'aurais du aller les voir pour les mettre dans le malaise . 
( je t'ai raconté l'histoire de la grosse douée qui charge pas sa barre de dc de manière symétrique ? - _ - " ) 
je suis en train de chercher " false-negative elisa " je tombe jamais sur un calcul que sur des cas trouvés 
( ca commencerait par arrêter de confondre un ratio poids / taille² avec une maladie . mais bon ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
journée sur le thème " c'est systématiquement débile mais c'est toujours inattendu " !LINK! 
donc normalement d'ici deux jours toute ma salle connaitra mes scores ^ ^ 
après pourquoi chercher à savoir ses intentions ? ses actions sont néfastes , tu peux te concentrer là-dessus . 
je trouve qu'il y a une hypocrisie dans la société ou tu peux pas être honnête sur tes capacités / compétences intellectuelles 
la dépression se " fixera " sur autre chose : pas le poids global , mais le fait que la forme est pas exactement celle anticipée 
!LINK! j'ai rien compris non plus 
je veux pas t'affoler mais j'ai jamais vu de " dérapage " . 100 % des gens que je vois poster des trucs de l'ed y croient . 
heu critiquer le graphisme des jv ça me semble bcp + pertinent que la typo d'un livre . ca serait + les dessins d'une bd . 
bu du thé et écouté des musiques qui me font du bien , j'éprouve quand même une grande tristesse avec envie de m'enfouir sous une couette . 
j'ai vu un lifter dire que le marathon c'est nul et pas du sport , j'ai ri 
thanks god . ils auraient pu continuer :( 
le leg curl parce que j'ai vraiment l'impression de rien accomplir en le faisant , les extensions triceps à genou 
mais le coup de la porte c'est même pas de la politesse des fois t'as des mecs ils te passent devant pour l'ouvrir . 
je crois percevoir une pointe de moquerie :p c'est pas qu'ils m'en veuillent mais qu'ils aient été blessés le soucis . 
alors déjà c'est pour ma sûreté et non ça ne justifie pas tout . 
et si l'archiduc françois-ferdinand n " était pas mort aussi hein . 
" soit sage sinon je te donne la fessée devant tout le monde " heu alors déjà non et ensuite fuck you ? 
les pourfendeurs de " l'identité religieuse " qui se drapent dans une " identité laïque " c'est quand même doucement ironique . 
j'en suis au milieu de la s2 d'arrow et j'ai l'impression que c'est partie sur du demoiselle en détresse à tous les épisodes :( 
mais . et mes super-pouvoirs ? 
charline ! ! ! billie et frank delacour ! 
va lécher une prise électrique :) 
tous les jours réparer sa voiture planter des clous couper du bois et tondre la pelouse . 
surtout ce qui me choque c'est que c'est des gens extérieurs qui viennent critiquer . les meme qui étouffent les ritiques internes 
tentative de papotage à la fontaine d'eau de ma salle de sport ( quelle idée aussi ) , gros moment de solitude . 
anxiété sociale en écrivant un mail niveau : " non mais si je fais un paragraphe nouveau pour juste une formule de politesse c'est too much " 
et ton prochain rdv de potions arrive bientôt ? 
toute la famille weasley ! ! ! 
remettre en cause les perceptions et émotions d'une personne , souvent dans le but que celle-ci ne se fasse même plus confiance . 
tiens j'y pense dimanche j'ai failli lâcher ma barre en plein développé couché . deux nanas discutaient et venaient en " touriste " 
la même . 
non mais on doit apprendre à être plus endurantes aussi c'est bon quoi olala . 
" pain grillé + confiture " comme repas santé oui sauf si t'as des soucis d'insuline - _ - " 
j'avais une chance sur 10 000 que ça soit le mot que tu cherchais ? 
la preuve une fois une meuf a dit que le féminisme c'était " l'égalité hommes / femmes " la te-hon . 
voila , autant les gens qui postent dans les tags d'un ship qu'ils peuvent pas blairer le ship je trouve ça naze , 
j'ai tellement envie de passer aux mixeurs les gens qui rangent mal le respect quoi . 
supernatural et moffat approuvent . 
sa chérie avocate ! ( je retiens pas les noms j'ai googlé avant ^ ^ ) 
et la forme " tw " a spécifiquement émergé pour différencier les posts qui parlent de l'homophobie de ceux qui la relayent pour la dénoncer . 
tu me dis en dm si je la suis ? 
\ o / je vais pouvoir passer \ o / pas longtemps mais passer \ o / 
je mets le véto sur papillonner . 
chardogne , 1916 . paysane rentrant du foin . 
je te le recherche , un chu avait fait un papier intéressant sur l'enfant précoce . 
n'importe quoiii 
au passage il me semble que " l'espérance " c'est assez connoté catholique . 
donc concrètement organiser un évènement en israël = > diffuser la communication officielle . 
tu penses à quoi comme vraies questions ? 
( je sens que c'est obvious mais ) la faim s'appaise en mangeant . 
déjà c'est une musique que j'entendais en sport , donc associée à souvenirs badass 
* se connecter à tumblr pour voir des chatons * * plonger dans un blog de survivants d'abus parentaux * * pleurer une heure and counting * 
déjà parce que je pense que le système est tellement mauvais que même avec 99 % d ’ abstention il continuerait à se justifier lui-même . 
mais là visiblement trop soft ^ ^ 
( quand c'est orienté l'arc entre deux noeuds a un début et une fin ) 
tu livres ? 
pareil :( bravo d'avoir réussi à t'en défaire . 
ah ah ah à la salle de sport je mate les meufs ah ah ah je suis sûre que tous les accidents c'est des mecs qui matent ah ah ah . #killthemall 
" la liberté c'est l'esclavage " . !LINK! 
bon sinon j'en ai marre du partage d'info qui commence par " tout le monde s'en branle / personne n'en parle mais " . 
j'y ai vécu des évènements traumatiques . 
mon encouragement est de dire " non merci " avec un sourire . s'il insiste après j'ai 0 retenue . 
" une étude montre que les femmes qui ont plutôt du gras sur le ventre étaient moins satisfaites de leur corps . " no shit sherlock 
vous me faites ça = je vous défonce la gueule . la peur a des conséquences physiques et psychologiques réelles . !LINK! 
j'ai trouvé le meilleur " trou pour déverser les pommes de terre dans la cave " ( la trimeûre ) 
bouarf j'ai pas senti la différence ( c'était pire car j'avais perdu l'espoir que les adultes m'aident ) 
et jeunes , et féminines . et dans des poses sexualisées . 
oui et à chaque fois je me dis que ça y est c'est la preuve que . ( et non en fait ) 
" les bloqueurs de puberté pour les enfants trans c'est horrible ! " * donne des hormones d'accouchement à des enfants autistes " 
et des tickets-ce-que-tu-veux . on appellerait ça l'argent . 
solution : une salle de sport féministe auto-gérée ^ ^ 
heu armer la police municipale ça me semble très très concret au contraire ? 
" c'est pas réaliste " on parle d'un monde avec des dragons on est d'accord ? 
il est possible qu'après une enfance passée à se balader " au champ de tir " près de la frontière allemande 
mais ouiii c'est tellement drôle 
les malheurs " extérieurs " ne sont pas une occasion de vous branler l'égo . 
ka-hein au moins pour !LINK! 
" closet sjw " * sort les chips de betterave * 
" on devient la foi lyrique du pays , tous les biens spirituels abondent , on suscite , on crée dans tous les sens jusqu ’ à ce " 
depuis que le soleil n'est pas levé le matin j'ai hyper du mal à sortir du lit , du coup je tente le simulateur d'aube 
et aussi la tendance à penser que si on adhère pas à certaines analyses , c'est parce qu'on est trop bêtes / pas assez cultivées 
et si vous prenez plaisir à voir des gens éprouvant une peur et un deuil extrême : enfermez-vous seuls dans une pièce et n'en sortez plus . 
vous savez aussi ce qui peut se passer quand vous prenez une personne qui a des addictions et lui faites faire du sport ? 
campement de soldats indochinois en meuse #11novembre 
qui caractérise vraiment le féminisme , et que libéral / marxiste / anarchiste c'est un autre axe qui se superpose . 
mais genre c'est extrême de " juste mettre la main sur l'épaule " o_0 
je fais du 100f / g = la mort . 
je lis " le sexe biologique se limite pas à mâle et femelle , les personnes intersexe existent " ? 
au moins avec la chaise , tu sais que c'est rapidement plié . 
mais carrément ou mi-pêche mi-abricot 
les hommes n'ont qu'à manger de la brioche ! 
j'essaye de naviguer là-dedans . 
ah toutes ces belles choses qui font la france le croissant le café les femmes ! 
( super utile quand t'as des végés et pas végés qui cuisent le fromage avec du bacon ) 
avatar est pas si léger mais ça peut aider :) 
mais carrémet dans les notices de médicaments ? ! ! ! 
je suis devant !LINK! ( tw grossophobie , attention charlatanisme ) à cause de et je suis ptdr . 
trucs de cheveux , boucles d'oreilles , chaussettes , téléphone . 
castiel : saute d'une hauteur d'un mètre . moi : 😍 😍 😍 
non pas de soucis t'inquiète pas <3 ça doit être tellement gavant à vivre . 
mais on peut vivre beaucoup mieux et ce n'est pas rien . 
sinon le prof de muscu qui donne son cours en tenu captain america = classe ultime . 
#rtp dans l'intérêt supérieur de l'enfant ... 
perso aussi avoir un gros petit dèj plein de protéines ( yaourt soja + flocons d'avoine + fruit + éventuellement noix ) 
et admettre que les femmes font caca ? ! 
imagine que le gamin trouve ça à la place de cadeaux d'anniversaires ou de noël ? 
" ce mec allait se radicaliser alors on lui a enlevé sa nationalité du coup ahahah il va pas se radicaliser ! ! ! " 
t'as des affiches reebok dans toutes les salles du réseau et on est un peu le coeur de cible de leurs collections les mills 
mais non mais dans une semaine c'est la saint-nicolas le pain d'épice les oranges ! ! ! 
et dire " tu maigris sinon je te quitte " ça s'appelle une relation abusive . 
tellement de fuckerie en ce moment dur de garder tout en tête . 
d'avoir un média national qui décide de faire un reportage sur des gens en terrasse en présentant ça comme si c'était héroïque . 
les réunions à 38 dans un bar bruyant où tu peux même pas t'asseoir . 
" ces sorciers qui nous gouvernent " 😂 
krysten ritter est mince c'est quoi ce délire o_0 
ça serait bien de bosser à faire des ressources en français qui expliquent en quoi ça craint 
ou que la perte est pas assez rapide , ou que ... la dépression cette horreur . 
tu peux commencer par faire une liste de taches ( très gros grain ) , choisir la plus importante , la découper en sous-taches 
consultation psy + lecture de ressources sur le sujet . 
si elle est imbue d'elle-même ton action pourra être bénéfique . 
ou la photographie d'un film / série tv . 
j'ai plus aucun ressentiment pour quelqu'un qui m'a fait du mal il y a quelques années . 
venez on fait une grosse manif contre ce qui est annoncé au #congresversailles . ah oups on a pas le droit . 
ah mais des gens reprochent vraiment à la marche de la dignité qu'elle est pas assez clean sur le sexisme et les lgbt-phobies ? 
merci cerveau pour cette réalisation . si tu pouvais juste ne pas me la faire avoir au boulot stp ? 
" j'ai bien noté ton avis merci " et tu t'en fous . 
#rtp j'en profite pour signaler que l'exercice physique ne protège pas des troubles du comportement alimentaire . 
en toi réuniiisss 
bon , vu que c'est pas clair , je prends le temps d'expliquer clairement ma pensée . 
un article de du 31 octobre qui parle d'une attaque imminente sur racca , ville actuellement bombardée !LINK! 
et c'est utilisé pour des points particuliers ( du genre quels sont les personnes nb qui peuvent aller dans les espaces lesbiens ) 
" oui ok il m'a prit mon portefeuille mais faut voir aussi je l'avais bien cherché à pas être parfaitement charitable " . 
quand un tatoueur partage ça tu sais que tu veux surtout pas qu'il te tatoue . 
c'est vraiment horrible de pas tout lister , ça peut vraiment invalider des victimes . 
et tu peux faire des pompes avec ? ( au bodycombat maintenant on fait des pauses pompes entre deux séries de side kick ) 
mais du coup spécifiquement pour le suicide pourquoi tu ne veux pas en utiliser ? 
faut une loi pour instaurer l'état d'urgence pendant 3 mois mais la loi sur l'état d'urgence le prévoie non ? 
" les hommes préhistoriques se nourissaient presque exclusivement de viande " stop . this . shit . 
soi-disant que " la vraie body-positivity " c'est pas pour nous et qu'on devrait apprendre des pers handi car elles sont courageuses 
quand on aura besoin de vos avis on vous demandera . retenez pas votre souffle en attendant . 
beaucoup de mes chansons doudous sont à base de " warrior " et j'arrive plus à m'y réfugier . 
mais le conduit auditif c'est sensible aussi ! ! ! !LINK! ( photo pas très miam ) 
bravo pour avoir réussi à me faire rire aujourd'hui <3 
comme ça les week-end où ça va pas , j'aurais juste à la suivre plutôt que de recommencer à chaque fois de zéro et que ça me prenne 4h . 
les cochons de la ferme des animaux approuvent . 
( car l'alsace et la moselle trouvaient ça tellement horribles d'être allemandes et non françaises ) 
genre tu savoures ton carré de chocolat , tu fais attention aux textures , aux goûts , aux consistances , etc . 
ma psy semblait me dire que non , il y a des caractéristiques qui me semblent incompatibles . 
plus chaud à ramener au bureau : s 
ah donc le vrai truc grave c'est les * accusations * , pas que ça arrive vraiment ? intéressant . 
oui , ça prend du temps , mais ça vaut le coup :) 
combien sont végés / végétalisables facilement ? 
quand des mecs défendent des hommes célèbres c'est des violeurs ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
pour les nier . 
il y a un mec de l'udi qui s'est exprimé sur itélé je crois qu'il critiquait le fn mais vu ce qu'il disait ça avait plutôt l'effet inverse . 
j'ai vachement projeté sur ce white dudebro et sa relation avec dean quand j'étais au 12ème en dessous :( 
mais genre qui a envie de manger un burger quand iel fait de l'elliptique ? ! 
oh non ma vie est foutue :'( 
( tu connais montessori ? ) 
comment ça " en fait " ? 
c'est quoi ces histoires de kebabs ? 
fun fact : pendant un temps c'était un trigger de voir des militaires armés dans les rues , ça aurait été le bonheur en ce moment 
et vla la logique " elle est bête donc on peut se moquer " . non . 
* se roule par terre de rire * ah oui comme on fait confiance à l'education nationale pour voir les violences familiales ? 
j'ai vu un " non priez c'est ce qui provoque ces attentats " :( 
bah j'ai déjà fait une crise d'anxiété devant lui donc bon ^ ^ 
tu connais la blague de la chaise épicée ? elle est piquante . 
et puis il y a ce que dit !LINK! ( passez votre souris sur l'image pour voir un texte bonus ) 
d'ailleurs en fait aucun aliment ne peut pour soigner , si ce n'est les oranges du scorbut . 
thé blanc gingembre citronelle zeste d'orange cannelle cardamone pétales de tournesol ( ! ) réglisse pétales de bleuet 
j'ai arrêté vers la fin de la 10 , tu me conseilles de regarder juste baby ou de reprendre ? 
je peux vous envoyer un dm / mail ? 
l'absence de lien logique entre les deux phrases , le mépris pour le numérique et l'art ... 
oui j'ai fini la saison 9 :) 
tous ces pauvres enfants hétéros jetés à la rue par leurs parents :( 
ce qui n'est pas pareil que de dire à son enfant * à l'avance * " cette année tu recevras tes cadeaux 
( si je croyais à cette distinction vrai / faux gamer hein ^ ^ ) 
pareil je béni la mode des leggins et treggings et autres * eggings 
apparemment il y a un expert autoproclamé qui a expliqué dans les médias que niqab = terrorisme > < 
* se resserre un thé * 
je savais que je pouvais compter sur toi ^ ^ 
si t'as pas lu la princesse de clèves avant 50 ans ... 
depuis que je m'autorise à stimmer ( je suis pas autiste mais " " " haut potentiel " " " ) ma vie est tellement mieux . 
je sais pas pourquoi j'imagine que ça sera pas qui sera invitée !LINK! 
plus de contexte ? 
roooh oui c'était magique ça . 
j'ai à moitié échappé à un spoiler hier car je connais pas le nom de tous les persos ^ ^ 
c'est pas pareil d'être demigirl amab ou agenre . 
les maraudeuses . je vois tellement james en meuf androgyne . 
( j'ai mis deux minutes à comprendre qu'elle voulait dire " t'as maigri " . ) 
condoléances :( 
elle pourrait bien porter un hijab tant qu'il est pas de la couleur du fond . 
autant si c'était pour des aménagements pendant un stage je vois le rapport mais là o_0 
je crois que c'est de la dépression 101 . 
c'est incroyable , on culpabilise déjà sur tout , et faudrait encore culpabiliser de culpabiliser ? 
bon vous êtes homophobes on le savait mais balancer des spoilers comme ca c'est abuse ! ! ! 
je comprends mais te prive pas de faire un truc cool parce qu'il y a risque que ça soit detourné 
je compte voter pour le parti qui prend position contre l'état d'urgence #wait 
la même . 
ya des techniques pour faire confiance aux autres quand tes démons passent leur temps à te dire " tu vois bien qu'il peut pas te supporter " ? 
puis alors le moment de solitude " vous cherchez quelle taille ? " " bah j'en sais rien en fait " 
à ce niveau-là de persuasion que son opinion importe on atteint le stade d'œuvre d'art . !LINK! 
si elle est cruelle elle se rend déjà bien compte qu'elle fait du mal . 
le vocabulaire de cuisine c'est vraiment le moins transparent qui soit . " turmeric " = " curcuma " o_0 
toute la saison 3 d'orange is the new black arrache autant le coeur que le premier épisode ou ? 
le père m'a fixée des yeux quand je suis arrivée à sa hautuer . 
je parlais de la victime , la prise en compte par la société c'est encore une autre horrible histoire :( 
ooooh très bien " né-e d'une poubelle " toutes les expressions que je connais qui veulent dire ça sont racistes / classistes :( 
je pense uniquement quand on met une jupe , avec un pantalon noir pas forcément ? 
pour aller consulter , à la pharmacie . c'est pas évident : s 
ce ne sont pas que des terroristes , ils assurent effectivement des fonctions d'etat !LINK! 
quelle est la pire chose à dire pendant le sexe ? — les noms de personnes pas présentes . !LINK! 
j'imagine , c'est beaucoup plus facile quand tu fais 100m de ton boulot ou de ton chez toi . ( ce que je fais ) 
mais pourquoiii 
je veux bien , que je visualise ce que ça fait 30g de protéine par repas . 
ce que j'allais dire . ca peut rendre fantastiquement :) 
et alors ces alternatives sont pas a 5.5 % non plus 
trop vieux et physiquement pas aptes . 
à la limite , " je préfère ne pas en parler " ? 
les tca qui toquent à la fenêtre à base de " t'as rien fait comme sport cette semaine cémal ! ! " ( lol juste 7h ) quand mon épaule me lâche :( 
je suis jalousie . il tue un cochon par jour aussi du coup ? 
des fois t'as ce paquet qui manque au y , ou qui se retrouve sur un x 
ma mention précédente me traite de " rabat joie " , je trouve ça magique du coup comme tu as tapé juste ^ ^ 
( pas tellement de tracteurs , plus des vaches ) ( première sur la precision ) 
bon et sinon je sais pas ce que je fais ce soir :( je sens que je vais me décider sur qui fait le cours , et y aller ou pas . 
puis je me rappelle que ce shippe représente juste quelque chose dont j'avais désespérément besoin à un instant donné 
tu sais que tu trouves de dépression / anxiété quand t'as aucune idée de comment répondre à " ça va ? " 
( enfin des gens arrivent à aller mieux en coupant les ponts et <3 sur eux . j'y arrive pas . ) 
c'est pas comme si ce sont mes abuseurs qui tiennent le discours " tu restes coincée dans le passé " 
t'es tranquillement en train de ranger ton linge quand ton cerveau décide de te rappeler que " tu méritais pas les merdes que t'as subi " . 
et t'as des gens qui l'utilisent pour se moquer quand d'autres disent de la merde . 
je me prépare un grand verre d'eau la veille au soir à boire au réveil . 
genre si j'avais une chemise blanche quand les mecs étaient en tenues sombres . 
très psychanalysant dans le début je roule les yeux et me force à continuer . 
( quand je dis pas trop pire c'est qu'elle m'a juste frappée avec un martinet et provoqué une crise d'épilepsie par négligence ) 
une taxe sur la misogynie en fait . 
ca gâche avantageusement que je n'ai pas cherché à te répondre " mais non la vie n'est pas nulle la preuve " 
han tu veux le bien dans le monde bouh quelle horrreur . 
je veux ça sur un tshirt 
par contre c'est pas évident d'expliquer à mon coach " oui là faut que je m'arrête j'ai super peur je sais pas pourquoi ça va passer " 
" le féminisme radical est basé sur la célébration de la feminité " wait what ? 
han deadlifts <3 ( mon prof me fait " aller on va faire un truc que t'aime pas ! " mais tu deconnes oh ! ) 
à part que les seins c'est chiant pour faire des épaulés-jetés propres mais pratiques pour le développé couché je vois pas le rapport . 
sinon à toulouse on a jeté les bougies pour installer le marché de noël . 
je ne suis que malaise devant ce truc . 
attend c'est un truc organisé par l'ed ce hashtag canin ? 
" je suis pas là pour debattre des étrangers " bam sylvain marconnet qui n'en a rien à battre des questions xénophobes de tf1 #rwc2015 
c'est quoi ? 
ça passe bof , je m'enferme aux toilettes / propose de promener le chien . 
elle était gavé mignonne et j'étais bien fatiguée et je suis nulle en small talk pardonnez-moi . 
je place pas le curseur sur les mouvements ( les burpees c'est pas spécialement + dur que les pompes par exemple ) 
on a le choix entre supporter la présence des mecs ou avoir des espaces féminins qui sont la version light du normal :( 
tant que tu * publies * je vois pas le soucis d'être perfectionniste . 
le rêve . 
( celui-là !LINK! ) 
c'est bien ce que je craignais . toujours du queerbaiting ? 
je suis réelle . je cherche les meilleurs moyens de t'aider . 
le sport comme support de santé mentale = double peine quand tu loupes ton cours à cause des bouchons . 
avec la situation actuelle . ca a commencé sérieusement ( !LINK! sur l'injonction à se " solidariser " ) 
ah ! la jeunesse ! son insouciance ! sa légèreté ! cause de mortalité première ? les suicides . 
une petite crise d'épilepsie avec arrêt respiratoire , ça va on en meurt pas ( wait ) 
" l ’ enseignant ne voit rien , ne comprend rien ou pire , fait l ’ autruche . " . oui c'est littéralement comme ça que le harcèlement se fait . 
t'es le coach sportif de quelqu'un qui a une force surhumaine : comment tu lui fais un programme de prise de masse musculaire ? #jessicajones 
on est d'accord que trish et jessica se comportent comme des exes ? 
( avec radical c'est identité de genre comme position sous patriarcat , et conservateur identité de genre comme essence biologique ) 
je suis assez d'accord avec moi-même . grand temps que je fasse le deuil de la relation idéale et impossible . 
oui ! c'est pas très très charlie de critiquer comme ça ! 
appelle les urgences et demande leur avis à elleux . 
ça veut tellement rien dire " douleur fantôme " la douleur c'est une sensation . 
oh ça me gêne pas trop , j'ouvre un peu plus les coudes . ( et je suis du genre à me taper les seins en uppercut ) 
les régimes végéta * iens équilibrés ne sont pas dangereux pour la santé , mais ils ne guérissent pas et ne font pas mincir non plus . 
ou qu'il gamin reçoit rien pour sa dent & que les parents lui disent " la souris a dit que tu dois ranger " 
mais c'est horrible des aiguilles quoi :( 
je viens de tomber sur le concept de " captitalisme kumbaya " , je vous laisse en faire ce que vous voulez . 
et juste tellement bizarre parce que 1 ) je vais pas à la salle pour ça 2 ) en quoi c'est " persévérer " de faire une activité plaisante ? 
je t'avoue que la liste des persos supers qu'ils ont sacrifiés stupidement est tellement longue :( 
c'est uniquement avec jésus ou ça peut marcher avec un symbole de l'infini ? 
( le dire c'est souvent pour se confronter à la réalité et qu'un rateau est + vivable que l'incertitude ) 
mé ? :( 
je comprends pas ce que tu entends par " sexualiser l ’ oppression " ? 
" je progresse facilement en force mais plus difficilement en souplesse " ok 
" je peux éprouver de l'amour pour deux personnes ou plus " / " quand j'aime une personne elle éclipse toutes les autres " 
mais il y a aussi des entreprises comme coca-cola qui financent les contradictions : s 
qui va jusqu'à quand ? 
j'avais vu que rôties au four c'était pas mal , faudrait que j'essaye . 
daredevil et son " je ne supportais plus d'entendre une petite fille pleurer " <3 <3 <3 
je trouvais que c'était l'occasion idéale de répondre non en fait . 
pers . * me donne 10 raisons de penser qu'elle m'apprécie * * fait un truc qui surinterprété pourrait penser que non * la preuve ! 
je sais juste plus quoi dire à ce niveau . 
avoir un test qui ne produise aucun faux négatif ( on croit que le sang est sain mais en fait non ) est techniquement très très difficile . 
je vais faire du sport ce soir . j'attends vos dons devant ma résistance héroïque . 
très bien aussi : les amandes , ça se conserve très bien et même si tu manges que ça toute la journée c'est ~ équilibré . 
( ça pourrait être tellement pire je te promets ) 
exactement , et si vraiment fallait faire une dinstinction aimer / être fan , ça serait sur ce que tu * apportes * . 
et que du coup tu passes de l'un à l'autre . 
je pense que c'est ça la différence , ta culture de la petite souris est différente :) 
le seul truc plus dégueux que ce propos c'est la réponse au tweet . 
tu connais la blague de la chaise fitness ? elle est plyo . 
comment j'écris non pas un mais trois messages de " bon anniversaire " aujourd'hui ? - _ - ' 
non mais regarde !LINK! elle s'appelle " le souvenir " et tout comment tu peux voir un truc nationaliste ? ! 
cette photo est magnifique :) 
le savoir en théorie et pour les autres ! = le savoir pour soi :( 
non j'utilise mon portable ^ ^ 
généralement accompagné de l'invocation de l'ascenseur magique . 
mais je suis la bonne poire qui range les poids des autres parce que je supporte pas l'irrespect que c'est de pas le faire ^ ^ 
les ogres sont parfois poètes 
autant ils ont quand même le droit à leurs opinions , fussent-elles merdiques . 
sur certaines choses assez violemment oui , sur d'autres c'est + des nuances d'approche / sensibilité que des enjeux opposés . 
t'sais comme si tu vendais la plus belle rando du monde par " ça vous fera vos 10 000 pas de la journée " 
je ne connaissais pas l'expression " loi-ninja " mais j'approuve totalement . 
frotte-toi énergétiquement les mains sur le corps pour que ça chauffe . 
le végétal est beau , sauf les vignes ^ ^ 
oui dans des aéroports où je sais qu'il y a des systèmes automatiques qui calculent cet aléa 
trois persos blancs un perso noir sur l'affiche de star wars 7 . " ouin ouin les blancs sont exclus de star wars ! ! ! " 
" moi j'ai aucun soucis à manger 225g de protéine par jour avec de la poudre " . do you read me or ? 
l'influence de l'accès aux soins pour toutes : les américaines meurent deux fois plus en couche que les canadiennes !LINK! 
si t'avais autant de présence médiatique que bhl j'investirais dans une télé ! 
et aujourd'hui on a le mariage gay ! coïncidence ? je ne crois pas ! 
des fois j'aimerais être moins investie émotionnellement dans certains ships ( destiel bonjour ) 
ces témoignages émouvants d'adolescents hétéros " je me croyais malsain-e , malade , en fait je suis hétér @ ! " 
avoir un aspect soigné ça peut signifier devoir sacrifier son confort et clairemt pr moi c'est pas " prendre soin de soi " 
! ! ! on n'y avait pas pensé ! ! ! 
t'as vu dans la tempérance dans les anti-ivg et autour de ces attentats ? 
c'est un exercice scolaire qui te permet de montrer que t'as bien compris diverses positions ( thèse / antithèse ) 
tu sais pourquoi ça va mieux ou pas ? 
mais du coup ça augmente le nombre de vues :( 
mais heu t'es la sosie de ? 
tu existes . tu peux t'asseoir , te concentrer sur ta respiration . elle est réelle aussi . 
la nouvelle expo temporaire est bien ? 
exactement ! et faire des calculs de risque relatif , et aussi ( attention tabou ) de coup relatif 
il y a quelque chose qui me fait pas mal tiquer dans les discours autour des enfants et je viens de comprendre pourquoi . 
et il est payé 10 000 € par mois pour ça . 
laïcité française : éradiquer les " signes religieux " visibles des personnes , inviter les religions au parlement sur le mariage pour tous . 
mais la judéité c'est pas une origine tu / ta famille vient pas de judaïe ? ! 
je stim pas mal pendant les temps de pause et j'hésitais à ramener un bijou pour ça plutôt que me décoiffer ^ ^ 
mais perso j'avais pas arrêté le sport ( je faisais que du yoga à l'époque ) tant que tu laves bien le tatoo après l'entrainement . 
perso récemment j'ai mis 3 jours à me rendre compte que ah oui j'ai subi une agression . 
je veux pas détruire ta motivation mais les trois en même temps c'est très très ambitieux . 
un autre axe comme celui sur les positions économiques , dans le sens où ça traverse . 
ca dépend vraiment de ce que tu aimes faire en fait ^ ^ 
après t'as le droit de lui dire " ton budget me semble pas tenable avec de l'évian , tu m'autorises à déborder pour ça ? " 
se cacher pour échapper au jugement des autres pour qui notre assiette n'est jamais assez parfaite #mangercommedesgros 
pareil j'ai lu ca comme un appel à la violence contre toi . tellement féministe :( 
elle a prévu de le sortir un mois après celui de frank ocean . 
voir des pubs pour du fast-food donne envie de manger dans des fast-food . sinon , l'eau mouille . !LINK! 
voilà c'est ça le + important : se décentrer de nous-mêmes et regarder les conséquences . 
abasourdie devant le dénigrement systématique et délibéré de la marche de la dignité par le ps . impression d'avoir pris la pillule rouge . 
je pense qu'aussi que laverne cox est tellement engagée que les gens oublient qu'elle est aussi actrice 
" a ne se limite pas à b . en effet , est-ce que c est inclut dans a ? " aucun rapport entre les deux phrases . 
je n'ai absolument aucune idée de la prévalence vih quand tu ne regardes que les personnes utilisant la capote 
je m'épuise tellement putain . 
je vois c'est comme si j'avais dit " mais on aura jamais assez de sang pour en mettre vraiment " partout " " ^ ^ 
mais oui la culture du toujours plus toujours plus loin généralisée à tout le monde ( et pas réservée aux athlètes ) c inquiétant 
je suis pas d'accord c'est un peu plus subtile que ça . ( :D ) 
ça va jamais s'arrêter ! elles s'habilleront comme elles le veulent , iront où bon leur semble ... 
hé faut apprendre à lire , " soutenir " quelqu'un victime de harcèlement c'est pas pareil que " cautionner ses propos " 
nous les femmes nos talents nous viennent naturellement . ca se saurait si on devait travailler . 
mais sa coupe de cheveux est classe . 
( c'est ce que je voulais dire aussi par " elle est aussi actrice , pas que militante " ) 
la technique de la sideration ( aussi appelée " faire caca par terre " ) . tellement hors-pensée que tu sais juste pas quoi faire . 
mais d'où les mecs seraient pas violents psychologiquements c'est quoi ce mythe ? 
mais qu'est-ce qu'iel y fouuuttt 
c'est horrible ce que tes profs de sport ont fait , j'ai la chance que ma prof de sport harceleuse soit celle de 6e / 5e 
mais si c'est trop calorique tu en mangeras moins ? 
et puis ouais des fois on entend des pas et ça nous fait sourire bêtement : est-ce vraiment si horrible ? 
les assos d'aides aux migrants aussi non ? 
le collier avec deux symboles de vénus entrelacés et la ceinture arc-en-ciel . 
car des fois je suis prise au depourvu en mode " mais tu te rends compte de ta merde ou bien ? " 
alors que pour mes grands-parents c'es plutôt la pomme de terre . ma grand-mère préparait toujours un repas + des patates à côté 
je prends toutes les brassières du magasin en cabine et je garde celle dans laquelle je rentre et qui soutient en jumping jack . 
je ne suis pas trop d'accord pour dire qu'être gentil c'est faire passer les autres avant toi . 
j'hésite à remplacer ma bio par ( － ‸ ლ ) - _ - " 😱 ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
j'ai trouvé ça très intéressant , genre je découvre une autre planète ^ ^ 
vous êtes 
" les 44 meilleures manières de faire des burpees " . go home satan . 
je parle pas d'implémentation mais de concept derrière . 
la famille . 
" ah oui mais j'ai à peine le temps de faire des après-shampoing " 
ce kebab réunit l'improbable alliance de la frite croustillante dans un décor simple mais terriblement authentique . 
les tatoueurs qui mettent des photos de cadavres sur leurs facebooks pro ? ! 
genre la série cordy dans angel ? 
( les miens commencent à se voir mais ils sont pas encore assez forts pour faire des pompes triceps cénul :( ) 
mais on en parle tellement de manière culpabilisante genre " si tu déprimes taka ... " que j'ai hésité à en parler :( 
ça prend beaucoup de temps <3 
quand une collègue en parlait ça m'a juste mise ultra mal à l'aise et là en voyant le coup de la thérapie j'ai compris . 
la compétition c'est pas mon kiff de base mais j'y ai pensé aujourd'hui justement ^ ^ faut que j'aille regarder de quel côté ? 
au boulot ma vie a changé quand j'ai arrêté d'être la seule nana pour avoir une collègue . 
tous ces profs obligés de cacher leur hétérosexualité :( 
je sais pas pourquoi j'imagine oberyn en nain disant ça des lannisters ? 
carrément . chez moi ça veut dire que je peux très facilement être chatouillée et ça me coupe tout ! 
massages pour toutes les personnes obèses payées par la sécu \ o / #ahnon ? 
c'est dur mais je pense qu'il faut apprendre à dire " oui " sans se comparer aux autres dans ces situations . 
mais c'est compensé par la résolution qui est moins abrupte et creepy que dans les livres . 
" tu dois inventer tu sais l'inconscient la culpabilité bla bla " 
" notre organisation hait les gros-ses " . ok qu'est-ce que tu veux que ça me foute ? moi j'aime pas les endives je distribue pas des cartes . 
du coup on fait comment pour critiquer le discours médiatique ? 
ce qui est dramatique c'est que des tas de meufs qui relationnent avec des mecs pensent comme lui . 
le premier anxiolytique = oh mais c'est ça vivre ? 
alors arrêtez de faire chier les personnes dépressives genre on fait rien pour aller mieux . vous n'avez même pas idée . 
de + , augmenter la fiabilité de ce côté signifie perdre de l'autre , càd augmenter les faux positifs ( on croit que contaminé alors que non ) 
jamais :D d'où " l'opression c'est nul la libération des femmes c'est cool " ^ ^ 
pas de macramé et laïcité ? 
profite bien ! ( mon uterus à décidé de me coincer chez moi :( ) 
et à visée esthétique ( ! ? ) 
" le cérumen s'oppose à la pénétration des germes " ! ! ! 
( parce que non toutes les colères sont pas légitimes et non des fois tu dois faire le choix de pas escalader la violence ) 
c'est ça :) 
la date de démission du gouvernement ou de dissolution de l'assemblée nationale . ( mai 2017 donc ) 
j'avais vu qu'on a même une forme " pire " , dans le sens où le ptsd est une réponse à un trauma aigu sur cerveau adulte 
mais moi j'aime bien le splaining ;) 
parce qu'il me semble que " j'ai envie de me cacher sous une table et pleurer mais je gère mieux que d'habitude " c'est pas vraiment " oui " . 
et avec votre conjoint-e vous la voyez cette nuance ou vous vous rendez compte que c'est n'importe quoi ? 
tu pars peut-être de trop bas ? 
mais branlez-vous et nous faites pas chier . 
( moui elle critique qu'on valorise l'esthétique au lieu de la force , mais elle fait passer la force pour la santé : s ) 
un truc qui marche super bien chez moi c'est de chanter une chanson en particulier 
tu me préviens s'ils arrétent le queerbaiting ? 
béchamel en gratin ou tarte , à la poêle avec des noix de cajou 
voir la naïveté des gens te fait rire parce que c'est ce qui te reste pour pas pleurer ? 
a quand la mort médiatique des agresseurs sexuels , violeurs et coupables de violence conjugale ? 
ça me rappelle une présentation sur l'évaluation des cartes tactiles vs audio pour les personnes aveugles 
pour pas faire la lessive 
corps : j'ai faim moi : mange une pomme corps : :) corps : faim faim faim proteines tofu faim faim proteiiinnnesss ! 
" évidemment tu vois c'est la preuve qu'il en a rien à faire de toi au point de pas faire à manger ce que t'as prévu ! ! ! " 
t'es pas " un gros tas mou et nul " , que tu aies beaucoup d'endurance ou pas ;) 
je suis un peu jalouse de leurs grands-mères , j'ai droit à mamie-facho et mamie-ne-nous-laissons-pas-faire-les-jeunes-maintenant 
tu veux des câlins ? 
ce n'est pas possible je veux dire tu éclates de rire à ta propre connerie au milieu de la phrase . 
oui mais dans le contexte ça s'applique pas je trouve ^ ^ 
vivement les robots sexuels que ces mecs ne touchent plus un être humain de leur vie . 
oui . 
aimer une culture pour moi c'est d'abord oeuvrer à sa préservation . et des fois ça signifie s'abstenir d'y participer . 
j'étais partie sur un silex . 
quelqu'un suit-il la saison 11 de supernatural ? 
owi le zoom sur la réflexion du rétroviseur de 3 pixels qui donne l'adresse l'heure et ce que le coupable a mangé à midi . #arrow 
3 ) tu peux avoir des chromones xy ou xx mais pour plein de raisons ne pas développer d'organes génitaux classiques 
je vois bien qu'elle va mal et veux l'aider . mais là c'est pas possible . 
la mentalité " santé = statut social " - _ - " 
du coup une fois par mois je vais me faire une salade sur sa tombe , bon c'est relou à cause des transports mais bon . 
( des fois elle exagère ) ( genre son collègue qui est " juste " spécialiste des pieds ) 
mais lui et après on salira des assiettes pour le plaisir de faire de la vaisselle ! 
olala mais regarde il met le beurre sur sa tartine apres la confiture ! ! ! 
je vous ai pas dit j'ai un collègue de + de 30 ans il a jamais mangé de loukoums de sa vie 😱 
tiens en parlant de projets en cours : elles en sont où les affiches contre les suicides des bis et des trans ? 
le dessus , donc rentrer dans le positif " trop tôt " risque d'embrouiller àmha . 
j'en suis pas si persuadée tu vois , vu comment les régimes miracles passent crème dans les magasines . 
pourquoi c'est toujours " une partie des gays " qui se révèlent bis et pas une partie des hétéros ? 
j'ai ma concentration tout le temps sur mes genoux et je fais super gaffe à mes alignements . 
qu'il y avait 2800 personnes et que c'était une marche antisémite et homophobe . 
" visage trop compliqué " wtf 
et pas qu'on a pu y adhérer par le passé et y trouver nous-même des failles comme des grandes ^ ^ 
j'avais des règles très douloureuses avant ( mais très peu fréquentes ) , plus maintenant ( sport ? perte de poids ? autre ? ) 
( j'espère que ce smiley n'était pas trop dur à déchiffrer ) 
recherche lombaires , perdus entre une cage à squats et des soulevés de terre . bon état global . forte récompense . 
peut-être que quand t'as vécu des années l'indifférence des instances officielles à la violence familiale 
il faudrait une fiabilité de l'ordre du 1 pour 10 000 000 pour garantir zéro sang contaminé en cinq ans . 
j'y penserai du coup s'il me reste du budget après mon black week-end reebok ^ ^ 
carrément normal . 
" bah quoi t'aime pas ? " si mais séparés ! ! ! 
non mais pas le temps c'est n'imp . mon médecin a des horaires * d'arrivée * au sans rdv . 
parce qu'il y a pas tout un pan de l'industrie du porn dédié à montrer deux mecs en train de baiser pour plaire à des hétéras 
han t'es moins polie que moi ;) 
que des profs râlent car on leur donne pas les moyens d'aider les élèves , ok . mais qu'ils pleurent à la caricature : vous pisserez moins . 
pour supporter le poids de tes seins :) 
* scène d'introduction gore * 40 minutes de science porn * oh les gens qu'on aime c'est importantù 
<3 je comprenais pas comment ton bonnet tenait . c'était la lampe . 
niveau poilade je préfère l'histoire de la table . 
pour absorber la sueur et mieux serrer les poings sinon ma main glisse sur elle-même . 
impossible , j'adore muse . 
il manque carrément #jesuischien 
ah mais sinon j'ai enfin fait des pompes sur les pieds \ o / ( mes abdos n'ont pas aimé ) 
quoi les violeurs peuvent se montrer charmants et les victimes n'être pas 100 % parfaites ? ! ! ! 
je trouve qu'il y a un énorme glissement conservateur de la ligne éditoriale de courrier international . 
des gens se masturbent là-dessus ou ? 
je vais demander à enlever des séries de leg curl / leg extension pour les remplacer par plus de leg press . 
non mais genre si on est contre " enfermer les barbares " c'est qu'on est " pas solidaires " ? 
( on disparaît pas on se teleporte ) 
des fois ça peut te faire du mal , te révéler des souffrances enfouies , pas forcément facile à gérer . 
je me dis ils doivent pas avoir complètement fucké la charactérisation de dean s'ils le montrent avec un bébé . 
où trouver ses protéines quand on est une femme qui fait du sport ? 
donc à moins de manger 2500kcal d'épinards ( je n'ose visualiser la quantité que ça fait pré-cuisson ) je o_0 
comment tu peux conseiller 1200kcal / jour je veux dire c'est criminel . 
je crois qu'on doit surtout abandonner les " il faut " et remplacer ça par " voici quelque chose qui peut aider , peut-ê " 
\ o / vous pourrez venir à toulouse cette année svp ? 
hashtag svp que je puisse mute :) 
plutôt que dire " désolé-e " , disons " merci " . !LINK! via 
imagine moi l'air concentré en train de cligner des yeux pour comprendre . 
" en tous cas , mon identité ça n'est ni f ni m , mais t comme trans . " !LINK! 
" mais non c'est pas possible que la raison pour laquelle ma poitrine me fait mal soit hormonal j'ai eu mes règles il y a un mois " #wait 
parce que c'est bon et que tu te sens bien quand t'as mangé ! 
je suis impressionnée par l'effet du coaching n'empêche . je dépasse pas le 35kg au bench press seule 
il y a quand même très peu de risques . 
faudrait que je me fasse une liste de courses ( et repas du coup ) de la semaine une fois pour toute . 
hunger games est comme prévu une très bonne adaptation du livre ( malgré un manque de subtilité sur un point ) . 
oui bon ok la prochaine fois on l'insultera juste plutôt que lui foutre un coup de pied dans les testicules . 
mais non ça va pas meuf va te cacher plutôt que d'aller chercher du soutien émotionnel ( et en récolter ) merde à la fin ! 
mais c'est super intéressant ! 
je me demande toujours dans ces utopies si j'aurais survécu . 99 % du temps j'aurais pas dépassé 3 ans = > ça m'intéresse pas . 
contrairement à la pipe qui est une position physiologique . 
ok ils vont tuer cas donc . 
bonjour avez-vous entendu des gens avec des soucis d'insuline qui mangent " sans sucre " de toute manière ? 
pourquoi tu veux ne pas criser ? ( et perso je me casse c'est bon j'ai pas à supporter l'homophobie des gens ) 
il dit ça comme si c'était une mauvaise chose ? 
je vais être méchante mais bon : que son / sa partenaire grossisse n'est pas un problème en soit . 
et après vont critiquer le narcissisme des adolescentes qui font des selfies ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
ça dépasse mes connaissances de terminal s spé maths :p 
( tu as l'impression que " genderqueer " a été une étape nécessaire / utile ou que ça t'as ralentie dans ton acceptation ? ) 
du côté des petits kebabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
en fait j'ai l'impression que cette expression véhicule l'idée qu'être juif et être français sont mutuellement exclusif . 
je me sens épuisée émotionnellement , donc oui :( 
pas que tout cadeau est un dû , mais pour l'histoire des dents c'est une forme d'engagement 
( bah suffit de tester ! comment ça l'éthique ? ) 
mais c'est plutôt du côté relativement peu de glucide car : pcos . 
t'as faim tu manges du sucre t'as encore plus faim et tu finis que quand t'as trop mangé sans jamais atteindre la satiété 
elle disait ça de manière positive et était choquée que les médias en parlent si peu . 
tout le temps pendant ma thèse " et tu bosses quand ? " je répondais " je sais pas si je bosse mais je touche des thunes ! " 
arrêtent de leur dire pourquoi ils étaient en prison , car leurs propres biais personnels interférait avec la qualité des soins 
je suis venue à cette def car je suis prévenante mais pas douce , et du coup " gentille " me va pas ( mais j'y bosse ) 
superman se cache derrière des lunettes et oliver queen derrière du fard à paupière vert autour des yeux . #arrow 
j'ai vraiment des souvenirs nets + des souvenirs nets d'en avoir parlé assez peu de temps après les évènements : s 
" n'ait rien à te reprocher et ça ira " . 
( et ce même si les personnes israéliennes qui organisaient sont loooiiin d'adhérer à ça ) 
le moment idéal d'ecouter anaconda . 
" maigrophobie " * roule ses yeux dans ses orbites * . quelles pourritures ces harceleirs > < 
carrément ! 
( généralement sous forme " on est pas chez les [ terme insultant ] " ) 
" parce que thermodynamique l'énergie se conserve ! " 
dites pourquoi c'est toujours les outils de communication ( téléphone / ordinateur ) dont faudrait faire des " cures " ? 
oui ? :) 
elle risque de développer une addiction au sport . c'est balo hein . 
moi non plus j'aime pas trop lécher des muscles . 
ca commence comme ça et ça finit où ? laisser les gens jouez aux jeux vidéos tranquillement ? 
je suis plutôt sur du high du coup . ( mes fessiers ont confirmé d'ailleurs le lendemain ^ ^ ) 
je me suis brûlée les doigts en me faisant un thé , en allumant des bougies et pincée le doigt entre le poids et la barre ( ouille ) 
" que votre héritier desséché ne se considère plus que comme un joueur de quilles dans l ’ etat . " . 
d'anniversaire un peu plus tard " . 
depuis que je fais de la muscu avec poids lourds je deviens aussi obsédée par les protéines qu'un omni devant un végétarien . 
je vais faire de la cage à squats demain \ o / 
j'ai plutôt l'impression qu'il est en mode " tu veux the rock ? tu devras m'affronter ! " 
quand des centaines de personnes meurent par an car elles vivent dans la rue . #hontedelafrance 
j'ai médité 20 min vers minuit je me suis endormie vers 4h 
je crois que ce qui me fait péter un cable c'est les gens qui parlent de la première loi de la thermodynamique . 
excusez-moi j'avais cru un instant que vous aviez quelque chose à dire . bonne journée ! 
du coup alors que j'étais bien je suis au bord de l'émotionnal breakdown > < tout ça pour un leg press . 
est-ce que c'était pas " juste " une erreur de diag ? 
avant de s'assurer qu'on en a bien une compréhension profonde et nuancée ( au hasard en lisant plusieurs points de vue ) 
heu oui j'avais mis un fav , j'ai du cliquer deux fois du coup ça a du l'enlever ensuite ^ ^ 
j'essaye d'augmenter ma ration protéique ( j'ai d'horribles cravings ) du coup je me suis penchée sur les recommandat ° 
on peut mettre un slip en coton et hurler au scandale si un genou se balade sur nos testicules . 
les jus de fruits c'est de l'eau des vitamines des calories c'est parfait . 
début de la séance mon prof " viens on va faire des abdos , mais laisse ta serviette sur la cage pour dire qu'on va s'en servir " 
pourquoi ajouter ruby rose au casting d'oitnb quand laverne cox et vicky jeudy ont si peu de temps d'écran ? 
( mais imagine : le " pote " faussement tué était complice ) . 
non c'est qu'on m'a reproché de me plaindre d'un truc mineur et que c'était mal vu le contexte 
t'as vu le tag " lgbt " avec juste homophobie et lesbophobie ? 
cerveau c'est assez cruel de me faire enchaîner une journée où je vais bien ( genre à 100 % , genre 1ère fois ? ) et une où je déprime . 
quand j'écoutais cette chanson de beyoncé j'avais pas forcément en tête la comparaison de taxation billet de foot / serviette hygiénique . 
( tiens sondage : c'est quoi les 5 exos de muscu que tu trouves les + chiants ? ) 
c'est comme si on filait des awards aux cishet qui sont pas homophobes ou transphobes . #ohwait 
tous les hsh c'est les chiffres des nouvelles contaminations . 
le plus gros challenge de la soirée 
je préfère " alpha male " . et pourtant hein . 
la nature humaine est violente on y peut rien :( 
courage <3 
( c'est ma psy qui m'a expliqué moi aussi j'avais du mal ) 
la méditation ça aide si t'as des.angoisses qui empêchent de dormir , pas trop dans d'autres cas 
au lycée , j'arrivais souvent en cours avec de nouvelles cicatrices . 0 réflexion . 
mais mais c'est genre " l'antiracisme pour les blancs 101 " ! ! ! 
je simplifie énormément mais autisme " je ne sais pas ce que les autres ressentent " hpi " je le sais trop et ça me submerge " 
whaaat ? j'avais chaussures de sport chaussures d'été chaussures d'hiver 
écouter les légumes avant de les mixer , en prendre des " denses " genre pomme de terre 
3 > 1 > > > 2 dont je trouve la compo bof 
ok j'imagine particulièrement bien , mon cerveau est parti en roue libre la première fois que j'ai entendu " bombardement " 
i quit . 
vu que le gouvernement fait sa com ' je me programme des tweets pour demain 8h sur #hontedelafrance 
elle va recevoir 2000 ou 3000 € si j'ai bien suivi . 
" oh si réchauffe-les-moi de ta virilité fière " ? 
mais genre des gens utilisent les transports en commun par plaisir ou ? 
quand tu manges t'es à 100 % sur ce que tu fais ou tu fais autre chose ? 
je sais que la personne était pas juste polie juste je me rends compte que même pour moi je sais pas . 
trop salé , bien trop salé ! 
enfin au moins dans une certaine mesure quoi . 
je te souhaite bcp de courage , c'est vraiment dur de se retrouver à devoir gérer comme si c'était toi la mère et elle l'enfant . 
j'aimerais tellement des traductions d'oeuvres classiques en français moderne et pas français soutenu du xixème ( et avant ) . 
et katniss était pas blanche non plus d'ailleurs . 
mais carrément . 
mais non je suis gentille :( 
si le piano est assez haut ça peut passer 
" l'unification de la france " 
arrête de réfléchir pour toi enfin . dans le respect de l'émancipation . 
tu m'as convaincue là . 
t'as aussi le fait qu'on est dans une société hétérosexiste qui rend les relations femme / femme beaucoup + dures à vivre 
tyrion qui console jon snow sur " fireworks " 
non j'ai besoin que 30 de ses fans viennent me l'expliquer . et vous , vous savez qu'on peut faire de l'humour et être homophobe ? 
ah ah ah deux mecs hétéros qui se mettent en " open relationship " sur facebook hi-la-rant . 
soutien <3 
tu peux améliorer ton cardio en faisant des trucs funs , te force pas à courir si t'as horreur de ça : s 
mon manager arrive à avoir autorité sur moi sans me frapper . 
mais qu'ils boivent et rompent et nous fassent pas chier . 
ils ont entrouverts une porte qui aurait pu être intéressante pour la fermer de la manière la plus chiante qui soit 
oui clairement je m'imagine passer mon week-end à cuisiner et kiffer ça . 
après pour plein de gens l'important c'est pas le contenu de la conversation mais le fait d'en avoir une . 
" tu fais passer ta santé avant ta santé " ? ? ? 
il y a des gens qui déplacent ciel et terre pour obtenir des € je peux bien aller voter si ça leur rend la tâche un chouïa plus facile . 
ce que je te dis c'est que ça ne change rien . si elle est cruelle ton action n'aura aucun effet , 
surtout que la fête des lumières de lyon a été annulée non ? 
c justement pour moi l'intérêt du revenu de base : inverser la hiérarchie de rémunération entre boulots pénibles et " sympas " 
je tiens à faire remonter ceci !LINK! 
les " treggins " sont tes amis . les seuls . 
en fait je regarde ce magnifique tableau !LINK! 
ça ne va pas du tout chérie ! ! ! 
( je pense , sauf contexte particulier genre " ouais c'est dur pour moi de bosser ensemble je crush sur toi ) 
oooh le petit flot sur le popcorn <3 #arrow 
j'ai un drapeau bbr dans mon champ de vision je suis ravie . 
j'ai le droit de trouver ça borderline pro-viol la mention de ' " l'excitation du risque " après avoir parlé des femmes ? 
faire l'apologie du terrorisme ça passe moins bien quand t'es #Ahmed8ans que #pèrebenoit !LINK! 
du coup les gens qui l'achètent en bleu il leur dit que ça va " faire les mêmes couleurs " aussi ou ? 
pour les jeux vidéos c'est la position assise avec la scoliose ? 
je te souhaite beaucoup de courage <3 ce que tu te prends est injuste . 
ce que tu peux faire c'est associer le ménage avec d'autres activités que la dépression l'empêche de faire . 
le jour où je dois socialiser je suis tellement épuisée émotionnellement que j'arrive même pas à faire mes étirements ouaiiis 
ce moment où tumblr ne fait que te suggérer des posts destiel . visiblement supernatural commence le queerbaiting tôt cette saison . 
que penses-tu de rousseau ? :D 
mais le meilleur reste la piscine . 
c'est un piege ! ! ! si tu y entres , dit adieu à ta productivité pour le prochain mois . 
je vais pas en convention jv parce que comme une vraie j'ai des quêtes à finir . 
je trouve ça encore plus efficace pour calmer la colère que le bodycombat , t'as cette impression aussi avec la boxe ? 
on débat pas pour savoir si l'outing de gens aux politiques homophobes est justifiable ou pas 
oui c'est le dernier en date mais ça arrive souvent et à chaque fois je zzz 
et dans quelle mesure ce " ce n'est pas grave " fait écho à des trucs plus anciens ( et graves ) 
genre " mettre le manteau dans le placard " . et c'est tout tu continues tes mauvaises habitudes de vaisselle chaussures etc 
et qu'en fait je me suis construit moi-même ce qui me permettait d'avancer ( et donc que je suis une grosse badass ) 
si on tourne encore en rond je ne répondrai sans doute plus . 
( je bosse à côté d'un supermarché du coup régulièrement je vais acheter des amandes ) 
ma grand-mère pas trop pire a les premiers signes d'azheimer :( 
il y en a qui font ça ? ! 
faudrait étudier ça :) 
genre un prof en collège qui dit que les relations sexuelles avec les enfants c'est normal . 
les avis " excentrés " sur les luttes : " pas maintenant " " est-ce bien si important ? " " oui mais bon :( " 
je pense que ce qu'a annoncé hollande lors du congrès de versailles renonce clairement à plein de libertés , sans 
quels policiers ont été condamnés pour avoir tiré sur des terroristes ? 
mais oui déjà tu comprends rien en plus c'est douze fois trop grand et métallique et brrr 
personnellement je suis émerveillée devant ce que font les studios en terme de création d'univers . 
mais ils ont pris un stagiaire à l'équipe maquillage pour la saison 3 d'arrow ou quoi ? 
ola j'en ai plus sous la main ça fait deux mois que je suis rentrée de vienne ^ ^ 
( j'ai de la chance , dernière fois que je me sentais nulle à cause de mon bench press mon prof m'a rappelé mon glorieux leg press ) 
c'est comme si faire les courses et surveiller ses stocks c'était un boulot 
la fiabilité d'une combo de test tu peux supposer que tu multiplies les fiabilités des tests ( ça se vérifie par un test du χ2 ) 
a partir de là , ce qui est possible de faire c'est diminuer la probabilité que la personne donneuse soit contaminée . 
de tous les milieux en fait , chacun y allant de sa saveur particulière . 
oui , sauf dans un café-théâtre :) 
j'en peux plus de devoir gérer leurs sautes d'humeurs à cause de leur testostérone . 
pétition pour passer la mère de felicity au mixeur pour être une grosse connasse experte en manipulation émotionnelle . 
grosse compassion , j'ai connu ça jusqu'à l'année dernière :( 
zemmour condamné pour avoir appelé à la déportation des musulmans français , est le mec le + pertinent selon le figaro !LINK! 
une fois je suis allée à un cours très très dur , on alternait des burpees et de la course j'avais mal envie de pleurer 
ça pue vraiment beaucoup de gens se radicalisent dans leur islamophobie :( 
t'as pu t'hydrater un peu et prendre l'air ? 
il y a des études qui montrent qu'il y a des liens très forts entre certaines approches du végéta ( * ) isme et tca 
j'ai la chance d'en faire dans un environnement préservé ( " si vous y arrivez pas faites un truc plus facile c'est pas grave ! " ) 
( vous avez toutes les deux un avatar en noir et blanc du coup je vous confonds dans mes mentions ^ ^ ) 
oui , j'essaye d'intervenir que sur les cas les plus criants , mais là je viens de tomber sur un cas d'hyperphagie out of the book . 
oh j'ai une amie qui a un fils nt , elle est si courageuse ! 
" nicki minaj est trop payée ! " " la fortune des rothschild non pas de soucis pourquoi ? " 
est-ce que la série a l'air de se diriger vers une résolution ou continue-t'elle de tourner en rond ? 
oh ça va c'est pas comme s'il avait fait une vidéo avec un masque de beauté à la cannelle . 
que l'esprit des meufs qui refusent d'être tenues à l'écart des univers masculins soit avec toi 💪 
coca-cola cherche à influencer les recherches sur l'obésité !LINK! 
les dips sans machine parce que j'y arrive pas et c'est nul :p les fentes parce que j'arrive tjs pas à avoir la bonne position 
dès que tu te renseignes sur une réalité moche et ignorée il y a un besoin de mignon . 
attend à son âge il peut encore découvrir les loukoums quelque part il a de la chance . 
est-ce que tu as ces données ? 
et du coup de prendre conscience d'à quel point je me faisais du mal en mangeant après la satiété . 
être en pleine restriction alimentaire qui serait diagnostiquée chez une personne mince mais encouragée pour nous #mangercommedesgros 
oh merci toi aussi t'es * dubitatif * devaant ce truc ? 
c'est quoi la probabilité ? 
je les croise je les tabasse " i hate trash " 
en tant que lorraine j'aurais dit non , en tant qu'ayant été à vienne je dis oui carrement . 
alors que la bague de stim = tu stimes et tu peux la regarder . double effet kisscool :) 
" pourquoi supposer que ce mec qui vient te parler alors que t'as des écouteurs a des mauvaises intentions ? " parce qu'il en a . 
heu mon coach de sport ( sans table je précise ) veut me faire travailler ma coordination je dois m'inquiéter lu ? 
oula oui c'était bien jagonnant comme tweet - _ - 
" guacamole faible en gras " pardon ? ! 
quand on critique le #congresversailles 
ouais peut-être que pe pourrait ne pas vous la transmettre en fait ? 
non mais j'ai compris l'intention je dis que la manière de faire c'est de la merde . 
je vois pas le rapport entre les mesures et la non-radicalisation . 
c'est ... reposant ? ces petits carrés de couleurs bien ordonnés comme ça <3 
je me demande si c'est pas de la stratégie de l'extrême droite ces trucs complètement extrêmes , pour faire croire 
( je rajouterais bien " queer " sur l'axe radical / conservateur ) 
alors je veux bien que ça soit possible mais j'aimerais voir des données statistiques & calculs de proba , plutôt que des positions de principe 
ah pour toi " rondelette " ça contient déjà l'idée de " trop " ? j'avais pas cette impression là ^ ^ 
du coup le soucis c'est pas que tu manges , mais que tu culpabilises ? 
série qui m'a fait réaliser ma grossophobie intériorisées 
je me permets de glisser subtilement que quand mon prof m'a dit " pas bcp de filles font de la muscu " 
oui bonjour c'est mon adolescence qui appelle elle voudrait que tu la laisses tranquille stp . 
lire des mascus qui se plaignent de la " domination des femmes " !LINK! 
et la " vie de la nation " c'est quoi cette fuckerie ? ! nation < < < humains . 
en fait je dirais que gentil c'est prévenant + doux + généreux . 
dites est-ce que vous pensez que c'est possible de garder un bijou ( anneau ou collier ) en muscu ? 
les fachos familiaux qui aiment mon post facebook qui dénonce la haine ambiante puis relaient de la propagande dégueulasse :( 
j'ai pensé " purin à un mois des régionales " beaucoup trop tôt hier soir . 
ah oui pas bête ^ ^ 
fleur . 
comment il est le rooibos de noël ? je suis fan des versions de noël mais j'arroche peu au rooibos . 
le youtubeur que ou le twitto que j'ai partagé ? 
daenerys sur burnin'up . 
et tu la mets où la partition ! ! ! heiiinnn ! ! ! 
genre pour moi eau lumière air se laver nourriture . 
je me sens tellement pas de me ramener au boulot avec . 
ah ah ah t'as eu peur alors que des terroristes rôdent ! serieusement :( 
ça sera plus des lycéens vu qu'ils se seront fait exclure de l'éducation . 
et en plus souvent écrire sur " les féminismes " ça donne l'impression qu'on est divisées 
" han il y a un risque de restriction des libertés publiques ! ! ! " allô #vigipirate #surveillance #etatdurgence et bientôt ( ? ) #etatdesiege ? 
je doute que l'article de l'afp a été écrit dans une optique de bad buzz . 
( source : !LINK! ) 
omg c'est réac mc solaar ? on est si vieilles ? ! 
j'étais " oui la situation , oui les odeurs , mais tu n'es pas une petite fille de six ans . même si ça recommence , tu as les ressources " 
quand ta fille te révèle ses pires peurs tu lui balances pas les tiennes à la gueule pour compenser . 
les shrugs je comprends pas l'intérêt o_o et c'est tout 
mais comment ils obtiennent un consentement " libre et éclairé " en cachant ... oh , wait . 
et le jour où il / elle en aura besoin vous le ferez ? ! 
l'agence de voyage qui met pas tes trajets dans l'ordre chronologique et qui te fait du coup avoir un moment de panique gratuit - ___ - " 
de toute façon quand t'es au + bas faut faire des trucs qui t'aident à gagner de l'énergie / pas en perdre . 
" un homme atteint d ’ un cancer du côlon de stade 3 refuse la chimiothérapie et se traite lui-même avec un régime végétalien " 
2 ) tu peux avoir des chromones xy sans le gêne qui code " pénis " et du coup avoir un vagin , et l'inverse aussi ( xx avec ce gêne ) 
ah bah oui parce que l'ed c'est forcément des homos refoulés pas des connards d'hétéros - _ - " 
comment ça ? 
est-ce que ça serait possible de ne pas inclure les régions où le père fouettard n'est pas comme zwarte piet ? 
il y a une expo au grand rond en ce moment , tu peux en profiter pour aller visiter le musée des arts asiatiques / le muséum 
oui en plus yoga donc ça fera du bien . le soucis c'est les squats sautés et les squats / fentes tournés avant . 
c'est pas pareil d'avoir quelqu'un qui a un statut facebook " j'avais peur de sortir , puis j'y suis allé , c'est ma résistance " 
principe de base tu mens pas sur la bouffe ( et l'eau aussi ) 
ah oui effectivement très réaliste . 
je suis prise d'une immense nostalgie pour le morning live tout d'un coup . 
avec un thermomètre ? :p 
l'affiche a au moins l'honnêteté de ne pas faire croire que les solutions produisent effectivement des résultats 
( je sens que je vais le regretter mais ) comment sinon ? 
je ne vois pas d'article " pourquoi je débranche mon frigo deux semaines par an " . 
j'en ai marre d'avoir tout le temps faim - _ - " 
j'ai l'impression qu'on passe de ce modèle à enfin la prise en compte de la gestion des angoisses ? 
mais les pauvres poireaux ! ! ! 
ce que je trouve très intéressant avec cette approche sex-negative ( et qui se retrouve dans le féminisme radical ) 
2 personnes surestiment donc mes capacités sociales . ( et sinon j'ai fait 160kg \ o / ) 
:( j'espère que ça va aller :( 
" comment je peux faire pour que ma famille fasse plus de sport ? " rien . laisse-les vivre . 
les boxeurs crient en se douchant ? o_0 
tu fais un sondage ? 
non mais au secours quoi et à côté de ça moi je me demande toujours si je dois laisser les accroches des poulies ou pas . 
non mais je pense que t'as raison sur le liquide rouge :) 
un collègue a fait ça aussi , vous gérez comme vous voulez sérieusement o_0 
le végétarisme ou le véganisme non plus . ce qui protège vraiment des tca , c'est faire de la prévention contre les tca . #noshitsherlock 
j'ai lu en calories au début j'ai pas compris ^ ^ 
je pense surtout que ses proches sont tellement dans leur traumatisme de l'avoir presque perdu 
en plus son jean lui va impeccablement bien je rêve de fringues qui m'aillent si bien o_0 
définit " jeune " et si tu vieillis ou pas . 
que j'avais besoin d'encouragement pour faire mieux et que je me vexerais sinon . comme si je leur ramenait un collier de pate 
dites on est d'accord qu'on a encore le droit de se plaindre et d'être en colère sur des trucs " mineurs " ? 
j'ai regardé jusqu'au milieu de la 10 et je sais qui meurt dans la fin de la 10 ( pour ça que j'ai arrêté ) 
peux-tu sauter de toit d'immeuble en toit d'immeuble ? 
je ne t'ai pas insulté mon cœur , en revanche toi tu l'as fait ( " faible " ) . bonne soirée ✿ 
( je mangeais selon des règles très strictes et impoossibles à tenir ) . j'en ai guéri ( plus ou moins ) mais pour pas retomber 
on avait eu ce débat quand la conférence annuelle wikipédia s'est tenue à haïfa 
honnêtement même si je comprends les arguments des deux côtés et que je suis contre les extrêmes je pense qu'ils font rien de mal 
cinq réunions aujourd'hui . #3wordshorrorstory 
oh :( tu saurais y répondre maintenant ? 
qu'est-ce qui t'as aidé le + ? 
c'est d'autres changements dans l'alimentation qui viennent avec le changement végéta ( * ) ien qui changent le poids . 
genre " je déprime , je vais me prendre un chocolat chaud ça ira mieux après " ? 
( après ces expressions c'est ce que j'adore avec l'anglais et qu'on a justement pas en français :( ) 
genre : conjoint-e déprimé-e , déplacement pro tout le week-end , etc . 
je suis allée en école d'ingé . je sais . 
je sois un peu dans le déni , oui . 
sans vouloir détruire ma crédibilité geek , je viens de googler gohan . 
" mais je sais pas quoi cuisiner " mais à ton avis pourquoi j'achète des livres de cuisine ? 
( bon moi j'étais bisounours je pensais que c'était une veuve et une mère éplorée alors c'était l'alsace et la moselle ) 
je peux t'embêter avec des trucs pas en lien avec les attaques ? 
ça fait un an que j'ai pas essayé . l'isolation c'est tellement relou . 
l'ennui de twitter , ma tl n'est pas ta tl donc tu dénonces ce que tu vois et j'ai l'impression que tu dénonces ceux que je vois . 
je pense que c'est mieux si tu t'épargnes le dos et les épaules quelques jours , mieux vaut louper sûrement une semaine 
les mecs ont proféré des menaces de mort mais c'est " allah akbar " qui fait le titre . #priorité #mesure 
les billets pour aller voir un match de foot ont une tva à 5.5 % pendant que les serviettes hygiéniques sont à 20 % !LINK! 
je vois des américains dans mon facebook avec cette image , ça vient d'où ? 
j'alterne twitter avec wikipédia où j'écris sur une meuf qui voulait juste être protestante tranquillement en allant voir des ballets . 
oui , donc ça doit passer par le parlement . 
* s'inscrit en liste d'attente pour être cliente * 
pour les machines de cardio , cacher le tableau de bord qui affiche un nombre de calories consommées avec sa serviette . 
mais proportionnalité de la réponse quoi > < 
je voulais te demander , est-ce que t'as des idées de formulations meilleures que " personne transféminine / transmasculine " ? 
quand je débutais de faire toujours la même structure ça me permettait de toujours voir un progrès d'une séance à l'autre . 
oui et cette dénonciation se fait dans des termes lesbophobes ( associer la représentation des relations entre femmes à du porn ) 
je demanderais bien à mon prof mais j'ai pas envie de le surcharger de " j'ai peur de retomber dans des trucs bien sombres " 
sérieusement j'hésite à acheter cette photo pour illuminer mes longues soirées d'hiver ^ ^ 
celui-là ça va non ? !LINK! 
il a un tic qui lui fait toucher ses tubes quand il écrit ? 
! ! ! tu veux pas dire que les macs et les pc " ont chacun leurs points forts " aussi ? 
aucune rage ne résiste à deux séries de dévelopé couché jusqu'à l'échec . 
ce que font les gens ! = la manière dont les médias font un storytelling . 
on dirait du cricri . 
avertir sur les dangers de la cannelle peut se faire sans harcèlement . 
oh tiens des gens de ma famille dans les like . 
entendre trois mecs parler de ( s ) femmes dans le bus = > kill all men . 
en fait toutes les conséquences d'un trauma sont pas forcément à soigner . 
tu penses que c'est plus facile ou plus dur que d'exploser une pastèque avec ses cuisses ? 
tu m'envoies du rêve . ( la flic lesbienne elle reviendra un jour ou pas ? ) 
" civilisation construite sur l'eau " il confond pas avec les aztèques ? 
t'inquiète pas <3 
" la taxe sur la valeur ajoutée est perçue au taux réduit de 5,5 % en ce qui concerne .. f . - 1 ° les spectacles suivants : théâtres " 
" tu viens de me griller le forfait fuckerie du mois de novembre là ! " 
j'espère que vous n'êtes ni psy ni jamais en contacte avec des humains . 
etc jusqu'à à avoir une tache de 20/30 minutes à faire . 
t'as plusieurs catégories , bodybuilding " pur " où le but est la définition musculaire ( muscles très développés , très peu de gras ) 
( propose d'écrire ton mémoire en anglais " pour être lu par plus de monde " . effet garanti ) 
un gamin de 12 ans élevé dans la violence sans amour pendant 11 ans n'est pas parfait il mérite la mort oui o_0 
( t'as vu le drama qu'il y avait eu avec ça pour diablo iii ? ) 
bah q'ils arrêtent de se comporter en 2010/2004 / 2003/2001 / 2000/1999 / 1998/1997 / 1996/1995 / 1994 comme en 1950 . 
le reste de son équipement rose !LINK! 
yeeeurrrkkk ( louis xiv a occupé militairement ma ville je peux me désolidariser ou ? ) 
j'avais jusque-là l'impression que c'était un concept développé par les fem , mais en cherchant je tombe que sur du féminisme libéral ? 
et à côté ça quand une hétéra reprend une chanson d'amour chantée par un mec elle remplace les " i love her " par " i love him " 
cette pp ! ton allure ! tes cheveux ! ces couleurs ! 
après m'être levée avec un simulateur d'aube , avoir pris un bon petit déj , fait des blagues avec mes collègues , fait du sport , 
je tape " shrug emoji " sur google et copier / coller . 
le végéta ( * ) isme c'est pas miraculeux , ça guérit pas plus les tca que le cancer ou la grippe . 
" lorsque l'état de siège est décrété , l'autorité militaire peut : 4 ° interdire les publications et les réunions " !LINK! 
" oh on est pas obligés d'acheter des fringues avant de passer une soirée entre amis , on peut simplement passer du bon temps " les gens . 
ou " loi-coucou " 
pour moi me définir comme athée + agno c'est aussi me distancier des " athées militants " . 
merci de mettre des tranches de jambon dans vos sandwichs " végétariens " . grande classe . 
béni soit le fait que j'étais entre deux séries de développer-coucher à ce moment-là . 
pareil j'ai besoin de hauts qui me vont j'ai donc acheté un tshirt basique en trois couleurs car rien me plait :( 
le problème c'est que ça serait les personnes assurant le nettoyage ( pauvres , souvent racisées ) qui en seraient les 1ères victimes 
oui . par exemple , est-ce que tu sais pourquoi tu manges quand tu le fais ? 
envie de googler " quelle quantité de sport je peux faire avant que ça devienne du self-harm " . seul moment où je vis ces derniers temps . 
mais c'est pas possible 0_o 
quand louis xiv et napoléon sont des héros nationaux #hontedelafrance 
et de lorraine ! 
c'est tellement horrible qu'à chaque fois qu'une victime de viol ose parler , d'autres témoignages sortent dans son sillage :( 
a ma connaissance , la seule personne qui se soit sacrifiée contre le terrorisme en france cette année , c'est clarissa jean-philippe . 
au four ! ! ! 
la même en 46/44 ^ ^ 
par contre les squelettes qui dansent pas de soucis . 
est-ce qu'il y a des gens qui entrent dans un magasin de fringue , prennent leur taille en cabine , et en fait ça leur va ? 
" cédez à la tentation " non ta gueule je cède à rien je fais un choix conscient . 
surtout que tu passes du temps à trier tes fringues des siennes 
" bon je voulais la tromper mais finalement non car elle est vraiment soumise ! la la la " 
j'ai eu deux troubles du comportement alimentaire , l'hyperphagie ( je mangeais énormément par crise ) et l'orthorexie 
mais bordel c'est quoi le rapport entre l'écologie et manger gras ? ! 
( je suppose que récolter des infos sur des patients c'est un chouïa plus complexe que récupérer des plans de vol ) 
" tout foncé " 0_o 
soutien , les gens qui ont 10k followers et + qui t'affichent c'est clairement encourager le harcèlement 
sur de la méditation et de la relaxation . 
oui :( 
" ok on t'a frappée mais tu nous avais poussé à bout " i'm so not here for this shit . 
c'est cinna qui était raceless dans les bouquins . 
ah ouiii je m'en souviens envie de baffer ces gens . 
c'est super relou :( 
alors qu'après trois séries de développer coucher = calme et sérénité . 
je suis sur google image " cute nicki minaj smile " et doit y avoir la photo à laquelle tu penses dedans . 
j'échappe à cette convention sociale particulièrement intéressante (: d ) en allant faire du sport tous les midis ^ ^ 
j'enveloppe généralement ma fondue de poireaux d'une galette de sarassin ou je la dépose sur de la pâte à tarte ; 
article 16 !LINK! et article 36 !LINK! 
du coup j'enchaine les chansons de cours d'espagnol #porquetevas #mujercontramujer #hijodelaluna 
" ne mourez pas vierges sinon vous serez avec des terroristes dans l'au-delà " ok niveau dégueulasserie on est sur une autre planète . 
hé vu qu'aider les enfants c'est votre truc vous faites quoi pour cette gamine de 4 ans ? !LINK! 
non mais j'approuve , j'ai psychoté devant mon thé blanc parfumé " infuser 10 min à 95 ° c " 
parce que les mails sont stockés sur des serveurs qui consomment de l'énergie . 
" non mais on va pas mélanger les fromages on a pas garder les cochons ensemble " 
( han pauvres biceps curl :( ) 
c'est une notion de maths ça , ça dépend pas du langage . graphe orienté ou pas orienté . 
<3 j'ai raccroché et j'essaye de determiner dans quelle mesure ma réaction est en rapport avec le présent 
arrête le pauvre il est opprimé il connait la vaisselle . nos reporters enquêtent pour savoir s'il est proche de la lessive . 
et oui il y a des profs de sport qui ne parlent jamais de calorie ou de graisse à éliminer ou de ~ tonification ~ 
c'est fou que ça tienne encore ce truc :( 
c'est ce qui me semble aussi car " on " n'est même pas cohérent 
le léger soucis c'est que j'arrivais plus à me concentrer sur le reste de ma séance tellement j'étais fébrile . 
j'aime tellement que les connards l'annoncent clairement comme ça on gagne du temps . 
<3 là je suis en periode bénie " muscu hier mes courbatures se révèlent une à une " 
je comprends pas le concept de " incalculable tellement c'est bas " . c'est en-dessous de un / un million ? un / un milliard ? 
toutes mes condoléances :( 
pourquoi ? !LINK! 
son style se marierait tellement bien avec ton hibou <3 
et je veux dire vraiment dessiner des persos gros + minces je trouve ça violent et j'aime pas tomber là-dessus . 
en plus le mec il a des tatouages de toile d'ariagnée d'étoile et de fleche dans un coeur genre l'infini c'est nul à côté ; 
passion la tristesse inexpliquée qui me tombe dessus pendant des étirements . 
je suis partagée entre " wtf " , " - ___ - " et " ta gueule " . 
j'ai aussi la version " savourons cette intense intimité que représente une main sur l'épaule " 
* une bougie pour sa meuf * 
et qu'elle a pas forcément la même liberté de ton qu'une personne " purement " militante . 
non après t'as juste la pression de tweeter de manière responsable parce que tu comprends t'as un public . 
après " je vis pas une oppression mais je mets un hijab / costume de grosse / black-face et oh je réalise que oui elle existe " 
les parents qui non seulement menacent en public de violence physique leurs gamins mais en plus t'incluent dans leurs menaces d'humiliation . 
plutôt " l'enseignant est là pour aider les gens à apprendre " 
ok donc on critique plus hitler le pauvre il s'est suicidé :( #autogodwin 
j'en peux plus de nous . 
je facepalm tellement fort . 
ce qui est effrayant sérieusement . puis genre on enferme sans procès , sans juge . 
oui j'ai pu enfin passé à autre chose :) 
du coup tu peux te rouler en boule dans ta couette ! ! ! 
suivi de " oui je suis en train de pleurer c'est normal je vais bien " 
mal . beaucoup de logements d'urgence leur sont refusés par exemple . 
aucune garantie que cela aide notre sûreté . j'estime que j'ai le droit de critiquer hollande , même ( surtout ) ajd'h 
la question c'est " sachant que machin écrit truc sur son questionnaire , quelle est la proba qu'il y ait un soucis " 
( bon en même temps soyons honnête ça m'arrive en faisant certains squats donc bon ^ ^ ) 
et le sous-entendu qu'il faut faire des trucs qu'on aime " quand on est jeune " car après mariage = tépalibr 
quoi mais si vraiment tu aimais pas les asperges tu pourrais pas t'empêcher de menacer de mort les gens qui postent des recettes ! 
tumblr fitness est tellement toxique pour les gens qui y viennent de bonne foi . 
ah le choix deux c'est " pl1 air " ? 
et avec notamment cette phrase " tous les animaux sont égaux , mais certains sont plus égaux que d'autres . " 
parce qu'être feministe c'est déjà donner suffisamment de valeur à la justice pour voir qu'on ne l'a pas . 
( tiens d'ailleurs apparement si ma machine de tirage horizontal me faisait pas mal c'est que je l'utilisais mal - _ - " ) 
pendant que son mari allait chouiner chez le pape elle allait prier dans une grande oklm . 
de par chez moi , triffouilis-lès-oies se dit " bâje-cul " . le lorrain gaumais > > > le français . 
tiens un autre article " regardons ce que mange une pro du fitness " , là ça me semble + tenable que l'autre !LINK! 
en plus frapper ça dépense des calories c'est ce qu'ils veulent non ? 
une perspective réellement terrifiante . !LINK! 
" terre de contraste , un véritable écrin de verdure résolument tourné vers l'avenir " . 
si j'ai bien compris il y a un meeting lmpt à lyon et une contre-manif . 
dites , si je parle de " weaponized feminity " , ça vous évoque quoi ? 
vu que je veux pas d'enfants ça va :) 
( un rateau ça peut aider ) 
je te jure genre on passe des exams dans la vie pro . 
la peur , les mouvements de panique mettent en danger les gens 
et c'est pareil sur tous les autres mouvements sociaux en fait . 
pourquoiii les geeennnsss 
hydratation , nourriture . si tu peux prendre un peu l'air aussi . back to basic . 
après je crois que la marge de manœuvre des instructeurs les mills est pas si élevée que ça , ils ont des petites phrases à sortir . 
( hum fire nation = japon et earth kingdom = chine plutôt non ? ) 
justement dans mon tweet je dis que je ne suis pas autiste mais hpi ^ ^ 
trois jours que je prends pas des vrais petit dej et paf . 
je stock déjà le maximum de légumes à température ambiante mais dès que je prends deux salades il est plein :( 
je fais comme si la souffrance de moi-victime n'existait pas car l'alternative serait de réévaluer ma relation actuelle . 
j'ai tellement de gens à ( re ) voir à paris que je pourrais y rester un mois ^ ^ 
s'il y a une balance , elle conseille de la considérer comme une ex qu'on ne veut plus voir car nous apporte que du mal . 
je resterai donc sur ma leg press , cédémachines cé nul :) 
il y a des coachs qui ont la double compétence , ça peut être + simple pour toi de pas multiplier les interlocuteurs ? 
le soucis c'est que voila mon frigo !LINK! [ { keyword } ] ( pour deux ) 
si je porte un tshirt deux jours de suite je sens la transpiration . 
là c'est " j'étais allongée sur le dos et j'avais une stability ball entre les jambes ( et d'ailleurs c'était horrible ) " 
et après je te rejoins c'est pas parce que tu peux aimer plusieurs personnes que tu peux forcément gérer deux relations 
une cuillère de sel alors qu'il y a des tomates séchées ça me semble beaucoup 0_o 
non mais je sais jamais si je dois être honnête ou si je " charge " trop les gens avec ça . 
heu attend il a réellement écrit ça ? je veux dire vraiment ? 
je crois que la guiness ne contient pas de gélatine , elle est filtrée avec des écailles de poisso ' 
ça existe une playlist " mon pays est en train de sombrer et j'aimerais ne pas trop couler avec " svp ? 
courage , douche chaude et forward fold . 
du coup pour toi il y a pas de soucis à ce que les médias présentent " boire un verre " comme un geste héroïque ? 
sur wikipédia on a introduit les coeurs dans le but d'avoir un peu plus d'interractions positives entre contributeurs 
et vous savez la culture du " no pain no gain " ( " souffrir pour avoir des résultats " ) ? c'est une force socialement acceptable d'automutilation 
c'est un épisode d'angel où cordélia est dans une réalité alternée et star de sa série . 
la loi autorisant la prorogation au-delà de douze jours de l'état d'urgence fixe sa durée définitive . 
hélas :( pas encore très actif mais ça ne devrait pas tarder . 
je sais pas je sens qu'on va révolutionner le féminisme avec cette révélation . 
j'ai vraiment peur pour l'avenir de dans ce climat d'état d'urgence étendu :( 
mon avis personnel est que les parents qui pratiquent l'éducation non-violente sont de meilleurs guide que les enfants traumas 
ces gens publient-ils ensuite des articles " j'ai passé une semaine à être sdf , voici ce que j'en ai retenu " ? 
j'ai fait des fiches " c'est quoi une protéine " j'en peux plus . 
j'ai pas compris la nuit environnante est censée nuire à la couleur de sa peau ou à l'irisation des flaques ? 
quand nous avons la réponse à un multi-trauma diffus sur un cerveau juvénile qui se construit . 
c'est tellement relou quand je vais pas bien j'ai l'impression de tout le temps gêner . 
ca concerne la durée de l'état de siège !LINK! 
et ils n'hésitent pas à s'afficher avec des personnes politiques degueux pour en obtenir des subventions . 
tu conseilles quoi à florence ? 
oui . et frapper = violence . on est bien d'accord . 
ah ah ah oui " non mais je vais pas le déranger je vais attendre " * mec qui a montré que le truc le dérangeait jamais * 
j'ai fait ça quand ? 
globalement oui sur l'histoire malgré de gros manques , après il y a des caractérisations complètement loupées 
je pense que c'était calculé pour les autres plantes mais dans ce cas met-les avec du thé noir et pas du blanc quel gachis 
pas assez " fort " ) . mais je pense pas avoir " raison " ou que c'est " prouvable " . 
moi c'était déprime ce matin , et j'en encore du mal à admettre que c'est pas ma faute . 
pensez à supprimer tous les emails inutiles relatifs à la construction de votre usine d'aluminium :) #cop21 
je vais me changer les idées en m'achetant des fringues de sport , c'est vous dire le niveau de ce week-end . 
4 , et un sur dollhouse :) 
je suis pas en position de " cautionner " ou pas j'ai jamais vécu de harcèlement aussi lourd . 
j'ai failli recracher mon café de rire devant " l'aluminium des chemtrail " 
oh merde quand je soulève une barre je bouge en fait ? c'est pas juste la force de mon esprit ? 
j'allais dire que ça allait polluer l'air de la salle mais ça restera moins toxique que leur entitled virility . 
câlin à elle si elle veut . c'est eux qui n'ont aucune décence . 
bah bien sûr :) mais la question c'est : est-ce que assez pour garantir zéro contamination ? 
mais oui poireaux ftw . 
on a aussi un verbe qui signifie exactement " égaliser la base d'une gerbe en la frappant sur le sol " . ( atoquer ) 
sans vouloir me vanter ( qui y croit ? ) quand j'ai dit bonjour à mon prof de sport , il a dit au mec avec qui il parlait " c'est elle " :D 
et regina ( ? ) black qui est ultra-hautaine mais qui supporte pas qu'on embête les elfes de maison 
mais justement ils sont pas en relation ouverte ! ils sont potes ! 
deux points pour l'originalité . 
et zuko qui devient south asian par contre . - _ - " 
#jesuiscontrelaguerre on ne peut pleurer les morts le #11novembre et allègrement adhérer à la propagande de guerre 5 jours après . 
et les 130g de protéine à 2500kcal je vois pas comment c'est possible o_0 
je vois tellement pas le problème en fait si elle est déjà bien entrainée o_0 
et où les bies qui choisissent de pas en vivre sont pas vues comme des victimes de ce fait mais comme des traîtresses faibles . 
qui passe par des spots de pub grand public pour communiquer avec les profs sans filer de moyens 
être caricaturé comme " faisant l'autruche " < < < la détresse d'une gamine de 8 ans frappée et qui voit que tout le monde s'en fout . 
je connais la théorie des protéines végétales j'ai juste des besoins élevés car je fais de la muscu 
un spoiler sur tumblr me donne envie de m'y remettez 
c'est lundi donc #spotifail : j'ai du m . pokora dans mes recommandations , et vous ? 
sérieux ? la mienne pleine + + ce midi et hier matin , impression que les gens ont besoin de ses changer les idées . 
* sors de sous sa couette refuge * vient on est presque un peu moins mal là-dessous . 
par des tests croisés et suivis statistiques ^ _ ^ 
mais ? ça n'a aucun sens ? 
une fois j'ai fait exprès de me mettre en colère pour pouvoir améliorer mon leg press . ca a marché , j'ai passé 170kg . 
j'ai blasé mon coach " alors là tu sens tes jambes là à 70kg ? " " heu non , par contre j'ai mal aux abdos ... et aux mains " 
oui , parce que l'enfant s'attend à recevoir une pièce et est déçu . 
oh ça va second degré charlie ! 
( la même partie de mon cerveau me fait avoir besoin de ces bijoux et pas en supporter les 3/4 c'est le bonheur ) 
( je vais aller plus loin et : les vétérans c'est la première fois que le trauma touchait en masse des hommes blancs aux us ) 
que risquer de louper des mois :( 
mais ce putain de ou non j'ai choisi d'ouvrir les yeux sur le fait que je suis une victime et d'avancer 
quand on se fait harceler par des " je peux regarder ? " , " on fait un plan à trois " , on aime pas la réduction au porn . 
j'ai jamais testé parce que j'ai pas eu le besoin . 
elles restent dubitatives devant la machine à développé assis , puis illumination " ah oui , c'est la machine à remonter les seins " 
je ne peux pas ne pas chercher de logique ! ! ! 
et les paroles sont rassurantes " you can't rewind but you can start again " 
au pire tu flingues ton métabolisme . 
oliver tes cheveux 😱 #arrow #s3 
ou alors c'est des tatouages d'éclairs et de rayures de tigres gratos . 
ne serait-ce que parce que la partie de nous qui développe des crushs , c'est plutôt celle qui est confiante et ouverte et aimante 
( et du coup j'avais les armes dès le début pour ne pas y replonger ) 
et sos racisme ne parle pas de la marche mais organise une " fête du kebab " à bézier 
et viens sur fitocracy :) 
aujourd'hui c'est la journée internationale des droits de l'enfant . droit à être élevés sans violence , à vivre décemment , à l'éducation ... 
c'est tellement génial :) 
ça t'a pas fait mal ? 
oui c'est les antalgiques que ton corps produit pour lutter contre la douleur . 
" maitresse maitresse ok j'ai triché mais kévin aussi d'abord ! " 
j'ai une raison encore moins glamour - _ - " 
ma meilleure amie a écrit une fanfiction f / f qui est un au disney au lycée , remplis de nos anecdotes d'ado . mon doudou ce soir :) 
pour ça que j'ai rejoint que maintenant que ça va mieux de ce côté , mais difficile pour moi de pas intervenir sur tout ^ ^ 
et les mecs qui " osent pas demander la garde " ils assument quoi au juste ? 
si tu postes des photos sur twitter je peux les reposer sur tumblr si tu veux ? 
serait-ce du coup un calcul politique et pas un ~ dérapage ~ ? !LINK! 
" nous les bis on est tristes quand vous vous moquez des hétéros :( " . heu non . allez-y . 
je n'ai rien compris . 
felicity est mieux coiffée le matin avant le café que moi toute ma vie . 
je viens de réaliser que sia furler et shia labeouf sont deux personnes différentes . je me sens tellement moins confuse d'un coup . 
et une heure après je mange des tartines de humous devant arrow . 
déjà qu'en anglais il y en a peu alors oui je pense qu'il y a carrément un créneau à prendre . 
oui , je peux démissioner si je ne supporte pas mon management , les enfants n'échappent pas aux parents violents . 
je suis devant twitter à moitié réveillée avec mon bol de flocons d'avoine ^ ^ 
( omg la grossophobie en page 2 de ce site ) 
moralité : ne jamais faire confiance à la grande distribution , une raison de plus pour me faire mes propres salades . 
le week-end dernier j'ai interprêté le fait que mon chéri soit en train de couper les pommes de terre quand je rentre comme ça 
de regrouper sous " alsace-lorraine " ou autre des réalités très différentes ( notamment à des fins guerrières cf 1gm ) 
bah je préfère le " " " mérite " " " que l'école de formation qui double ou triple ta rémunération pour poste équivalent . 
oui , après filer de la thune ça reste le + simple :) 
l'haut lobby bi . 
les mecs comprennent que payer le resto à un client potentiel signifie pas obtenir un contrat mais le paye à une meuf = sexe obligatoire ? ! 
le jambon est un classique , mais un peu moins que le thon et les crevettes . 
" les risques de la consommation des légumes et fruits " genre tu peux pas manger viande + vin + patates + légumes + fruits 
désolée c'est moi qui ait pas été claire :) 
ça dit que les mecs savent pas quand ils dérangent . sounds legit . 
tous les trains supprimés sont équipés d'ampoules à économie d'énergie <3 #cop21 
omg mais vous vous rendez compte de ce que vous dites ? 
déjà oh hein elles seraient pas un petit peu ostentatoires ces robes ? 
ce n'est pas le cas ? :( 
c'est terrible mais j'ai impression que les trucs qui me sont arrivés qui sont reconnus comme graves m'ont fait moins mal que le reste . 
" il ne manque plus que " procédé dégueulasse de prêter des propos à quelqu'un qu'il n'a pas tenu . 
le symptôme des carences n'est pas la faim :) 
soit se casser du cours . oui vous avez le droit . vous ne resteriez pas avec une cheville tordue alors pourquoi avec un trigger de tca ? 
c'est pour ça qu'il est coach cricri . tu apprends des gens meilleurs que toi . 
bien sur felicity s'excuse mais pas sa mère alors qu'elle a été horrible . évidemment 
j'aurais trop peur que ça ne parle que de " tonifier " et de perte de gras :( 
( au bodypump on fait les squats avant les deadlifts donc généralement c'est sur les squats que mon dos prend cher ) 
ah ah ah un personnage pourrait ne pas être hétéro ah ah ah c'est trop drôle merci #arrow 
faire comme si tout allait bien , était normal est terriblement toxique . on peut y croire mais le corps sait . 
je le fais parfois parce que je sais que pour les na ça peut être blessants , mais je choisis vraiment sur qui je fais l'effort . 
accompagné d'une " mesure d'accompagnement hors du territoire " 
tu ne sais rien jean neige . 
on se débat tous avec c'est horrible :( 
je suis en train de faire le décompte des profs fitness que j'ai eu et dans mes souvenirs 3 sur 12 ont été problématiques 
on se retrouve avec des " ouiii liberté d'expressiooonnn " . alors que clairement t'as le droit de critiquer l'humour ^ ^ 
mais pourquoi spécifiquement les réfugiés what the fuck 
pour mon grand-père qui revenait de l'usine . 
" nous les gens qui nous entrainons à améliorer notre force on est plus utiles " le complexe de supériorité la vache o_0 
t'es cruel . 
pareil depuis que j'arrête de me forcer à regarder tout le monde dans les yeux mais quelle perte d'énergie franchement . 
et s'il y a un remaniement ministériel ? 
( et au fur et à mesure j'ai fait + d'humour , parce que je trouve que les parallèles sont trop pertinents ) 
parce que le temps du repas est censé être un temps où t'es disponible aux autres et à la discussion . 
mes macros c'est binge-eater et orthorexique recovery donc intuitive eating et c'est tout . 
* photo d'une femme avec une prothèse de main qui sourit * alors vous voyez les gros arrêtez de vous plaindre pour rien ! 
et la meuf sur le gif faisait juste coucou elle avait tellement rien demandé - _ - " 
j'en ai eu de tellement abusifs qu'en ayant des gens compétents et pros en salle de sport j'en ai pleuré . 
faudrait que je les bosse j'ai un peu encore tendance à avoir les genoux qui rentrent sur les squats et en taichi / yoga 
va t'asseoir sur l'une de ces 3 places surnuméraires en disant " excusez-moi " 
j'ai éclaté de rire ^ ^ 
les journalistes des inrocks qui savent pas célébrer ce que fait m . i . a . sans cracher sur une autre femme ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
non j'ai du pas être claire et sous-entendre que l'interdiction est ok sans le vouloir 
c'est des mal-pompés qu'est-ce que tu veux . 
les armes sont pas chargées . 
je viens de nous imaginer toutes les trois dans une vidéo en train de démonter les mythes fitness . 
pour ma maman ( qui suit les infos à la télé donc ) la marche de la dignité c'est la " marche des femmes contre le racisme " . 
heu c'est la faute de celleux qui t'ont opéré / prescrit l'opération de pas s'être assurés que t'en avais pas . 
tu testes tes futures méthodes de personnal training ? :p 
tu fais 3 fois du sport par semaine c'est très très bien et ça prendra du temps de construire de l'endurance . 
pour l'instant mon facebook pleure plus jonah lomu que le chien , merci pour ma santé mentale . 
mais tu as jamais vu les mecs pleurer à la culture françaaissaaannnhh quand on dénonce le harcèlement sexuel ? 
tellement de violations aux droits des enfants en france ( enfants réfugiés , trans , roms , pauvres , subissant des violences ) . 
quand j'étais au + profond de mon symptome de l'impostrice je me disais qu'ils trouvaient pas ça terrible mais s'imaginaient 
( il a volé mon coeur avec le workout korra ) 
et j'étais " quoi tu peux me voir en galère totale à mon pire moment de vulnérabilité et pas te moquer ? " 
les maths ça se démontre , les sciences ça s'infirme . 
deux exceptions : 1 ) votre partenaire cherche à prendre du poids . félicitez-læ 
il y a toujours les deux à mon avis . 
" c'est impossible que ce personnage soit bi car on a déjà dans la série un autre perso bi ! " si seulement c'était comme ça pour les hétéro . 
il y a vraiment un besoin important de glucides ou des lipides c'est bien pour l'énergie aussi ? 
maiiis c'est dur :( 
faut que je te retrouve la coach sportive qui s'est acheté des gros poids en noir pour les peindre en rose à paillettes ensuite . 
c'est moi ou la définition de " urgence " est pas la même pour les médias et pour le reste du monde ? 
ça m'a fait sourire \ o / 
j'ai rencontré notamment " women-aligned people " , tu en penses quoi ? 
tu me feras pas croire que sapiens des toundra , sapiens de la savane et sapiens des plaines mangeaient pareil . 
mais t'abuse j'ai super envie de me mettre au maquillage puis je me rappelle que je fais du sport le midi 3 fois par semaine 
* machoire par terre * . ( donc du coup avec la barre olympique de 20kg ? ) 
non mais résumer hp à 4 ships c'est juste pas possible . 
pour les profs qui font des remarques grossophobes , deux possibilités . 
il n'y a pas de clé :( 
" copoupascop " les hashtag de la honte o_0 
quand on est l'un des premiers exportateurs mondiaux d'armes #hontedelafrance 
" ou vous partagez nos opinions , ou vous êtes du côté des terroristes " 
" ça ne serait pas très terrasse " <3 
il y aussi le double discours : soyez hyper pédagogues sur des concepts trouvables en deux clics sur tumblr 
ma compréhension de la mécanique n'allant pas plus loin que savoir poser des bilans énergétiques . 
" comment j'ai soigné mon fils de l'autisme en ne lui donnant pas de carambars pendant un mois " 
solstice d'hiver dans l'hémisphère nord = > pas mal de célébrations classes . 
les gens imbus d'eux-même igorent tes souffrances , ceux avec des mauvaises intentions s'en nourrissent . 
oh bien vu c'est la proba d'être contaminant qui importe , plus que la proba d'être contaminé . 
non spotify tu peux pas mettre imagine dans une playlist d'hommage aux victimes le " no religion " est dégueulasse en ce moment merci . 
je facepalm tellement . 
ça m'énerve , et la ma mère m'explique pendant 5 min que des gens sont morts donc je devrais pas me mettre en colère 
ou que tu as envie de gérer plusieurs relations dans ta vie . 
on devrait donner ça en concours de traduction . 4h . 
je t'envoie des câlins si ça peut t'aider <3 
et vraiment bravo pour avoir jamais été épileptiques ni avoir fait d'hyperphagie . etouffez-vous bien dans votre complexe de supériorité . 
heu si t'as des trucs qui sont écrits dans le but clairement d'offusquer le maximum de personnes . 
pour une fois , je comprends ce qu'il ressent . moi c'est avec un mixeur remarque . 
quand mon prof de sport me demande ça en pleine série de muscu j'imagine qu'il s'attend à une réponse honnête . 
tu veux dire depuis un mois ? 
je vais plutôt accrocher ça !LINK! à mon portable ou un truc du genre . 
ionique ? 
non faudrait que je demande s'il y en a un dans une des salles du réseau où je vais pas . 
( faire le lit me semble si peu important , tant d'effort qui sert au mieux qu'une journée ) 
suspension de l'incrédulité : maintenue par les dragons , la magie et les elfes , détruite quand tout le monde n'est pas un mec cishétéro blanc 
le creep alberforth dumbledore et ses boucs . 
vous voulez que je me filme en train de regarder 
on est d'accord que tu chantes sur " la vie la vie la vie " ? 
un collègue m'a interrompue quand j'écoutais diamonds . rt si je jette son cadavre dans la garonne , fav si je boude . 
mais va manger des topinambours . 
ça prendra du temps l'endurance viendra pas en deux mois :) 
je te signale juste que le véganisme n'est pas censé concerner ta liberté à toi . 
et c'est quoi la question d'après " tu nous vois où dans cinq ans ? " ? 
elle est vraiment très bien :) 
( oooh c'est la première fois que j'ai hâte de faire douze millions de kicks sautés à la suite ) 
s'il faut sacrifier la santé mentale des gens pour arriver à des buts politiques alors ces buts politiques ne m'intéressent pas . 
une nouvelle crypte scene , mais dès l'épisode 3 
c'est pas parce qu'un etat est " pas gentil " qu'il n'en est pas un etat . 
pas ironique mais plus je nous trouve très conservateurs et j'ai joué sur le double sens de conservateur . 
dit autrement : si on s'occupait vraiment de santé publique , on interdirait ces pubs , plutôt que d'avoir des mentions " mangez bougez " 
pour moi non , ce qui est des maths c'est une fois la modélisation posée , calculer des valeurs . 
toujours en recherche d'insultes pas opressives ? zigoto / zigomar est à votre disposition . 
ils résistent bien ? mes handwraps décathlon me lâchent après deux lessives par semaine pendant deux ans . 
la gélatine c'est des os sinon 
sur-sexualisation des relations entre femmes + positionnement dans une posture de voyeur . 
l'écologie individualiste oui , pas l'écologie politique 
soit , si vous avez envie de continuer , mettre la réflexion de merde de côté et y revenir après , en se demandant pourquoi elle fait mal 
apparament c'est un peu plus compliqué que ça !LINK! 
qu'ils s'ettouffent dans leurs costumes . 
( mais la barre de muscu avec le liseré rose c'est classe ) 
si tu peux boire un peu ça te fera beaucoup de bien <3 
pour tes parents confronter ça fait du mal faire comme si de rien n'était ça fait du mal et couper les ponts ça fait du mal . 
et genre c'est nécessaire d'être " fort " . 
tu regrettes d'avoir été dans le parcours " normal " ? tu aurais préféré quoi ? 
(8 5kg au fait ^ ^ couplé à 60kg en soulevé de terre = mes lombaires sont en grève dure aujourd'hui ) 
quand tu enrichis l'oeuvre , par des analyses , des fanarts , fanfics , cosplays , t'es fan . sinon " juste " consommateur 
la vie est trop courte pour payer un abonnement et dépenser son temps à des trucs chiants :( 
ce soir pizzas pour fêter que je me suis pas écroulée aujourd'hui ça marche aussi ? 
quelle vidéo du journaliste israélien ? 
( elle t'a envoyé un mail vide et c'est sa signature automatique ? ) 
clairement , ou alors tu annonces que tu prends pas de nouveaux patients o_0 
un loyer en-dessous de 300 € : where ? ! 
la méthode de com est vraiment à chier ( en plus " les fonctionnaires " genre le groupe pas hétérogène quoi ) 
laissez la belgique tranquille ! 
et que c'était une faiblesse des abducteurs . du coup les squats d'après j'ai fait gaffe et j'ai eu d'horribles courbatures ^ ^ 
les genoux aussi râlent : s et le cardio light me vide pas la tête . 
( c'est là que je réalise la " " " chance " " " que j'ai eu de tomber dans l'orthorexie avant de me mettre au sport ) 
me perdre dans le boum boum boum m'imaginer sur un dancefloor ou désintégrant des zombies . soulever la barre . être un étirement . 
mais pourquoi les gens ils votent pas on dirait ils ont plus confiance :'( 
t'as tellement le swag qu'une chaine de télé a créé un compte twitter juste pour te répondre <3 
la résistance du " mode de vie parisien " . 
le leg press fait bosser les ischios ? 
pendant ce temps tu dois avoir des justificatifs de malade pour un déplacement à 100 € dans les labos du cnrs . 
perso je distingue la grossophobie et le fait que ce qui est vu comme normal soit déjà de la minceur . 
elle peut venir dans ma baignoire quand elle veut 😍 
les courges c'est : joli et bon . 
c'est une technique classique de manipulation " tu m'as fait du mal " " comment oses-tu croire que je puisse vouloir te faire du mal " 
t'étais dans ma rame de métro ce matin ? ! 
avoir faim , manger , se haïr . #mangercommedesgros 
ah non j'ai pas de blog de sport :( ça c'est fait très progressivement , d'abord je faisais entre 2 et 3h par semaine 
et avec " juste " les poches du manteau ? 
" c'est pas grave tu vas apprendre la terminologie " ^ ^ 
d'ailleurs aucun rayon " romance hétéro " dans les bibliothèques et librairies . 
la soundtrack d'empire s1 sur spotify \ o / 
mais cette chanson est tellement un problematic fav ! 
quand on se préoccupe plus des pauvres que des entreprises qui fraudent . #hontedelafrance 
sinon tu as le droit de venir discuter avec moi , peut-être que ce que j'ai voulu exprimé est ≠ de ce que tu en as compris 
