j'ai testé pour vous l'ucpa . je vais donc entamer une deprime de 4 mois . a plus . 
le rer c à été inventé par le lobbying du stress au travail 
le pénitent ... 
terribole ! pas mal au cul ? 
je préfère être bon dans le boulot que mauvais dans le boulot . passer pour un connard au travail ne me dérange pas . 
c'est dommage d'avoir déjà entendu la moitié d'outrun avant sa sortie ! ça n'enlève rien à la qualité des titres ! ! ! 
bon , c'est fait . la conclusion de 5 ans de travail : je suis invité à un gigot bitume . 
je connais pas calice j'ai honte : s 
clair :D et là c'est parti pour rezai vs begu 
je connais ce sentiment ... courage . ( " bon les gars ... ce mois ci soft : un projet fb après j'arrête " ) 
fausse alerte ... me semble qu'il a déjà fixé le 4 mars . 
pas finie moi , fallait bosser cette après midi : - s 
merde j'ai zappé le live-tweet ! 
oh ... de rien . ma modeste contribution . ( blague à part , à cause de désormais ça m'interpelle . alors qu'avant non . ) 
on est dessus avec francis . on a presque branché le vidéoprojecteur 
oui faisons comme ça ! c'est où ? 
aujourd'hui : phonegap , pour voir . si c'est bien : calins #valentin_ 
troyes ils vont avoir besoin d'un cheval pour faire passer le ballon derrière la ligne de but de rennes ... #cdl 
nan mais là il frise la convocation des parents ... 
animer une formation c'est du théâtre . sans rappel . 
bon , c'est pas ce que je voulais entendre . mais merci . 
ya un mec qui joue de l'orgue de barbarie dans la rue . bah je vais le tuer . 
on a bien perdu contre auxerre la saison dernière , on peut renouveler l'exploit ... ( copie clash ) 
et hop tu connais pas la dernière ? j'ai flingué une voiture de location . et hop 1100 € de franchise ... 
" en fait jallet la placer sur karim ... " #francebiélorussie 
faites comme moi , rentrez chez vous le midi et faites une sieste #branlooz #5minuteapied 
nan c'est bon signe ! #lovemynight 
le gouvernement pense durcir les fouilles aux parloirs - !LINK! - 
ça s'affiche chez moi 
par contre pas de rom cyanogen ... 
nan mais moi je vous rejoins si j'ai 1h de retard c'est pas grave les gens . 
alors alors ... comment on fait pour créer un second compte twitter ... 
en tout cas aujourd'hui je prends mon pied . 
a tous : le mec qui s'appelle scrit est motard . 
projet go sur google apps engine : yeah ! la semaine prochaine va être sympas . 
" dupont " , l'exemple certifié depuis 1752 . !LINK! 
eh t'arrêtes un peu avec tes invitations footbalistiques sur facebook ? ! sinon je viens pas samedi en 8 #pression #ultimatum 
n ’ empêche la chance . 
" bonjour mon p'tit ... " : je crois que cet utilisateur va souffrir . au tableau ... exercice ... ton carnet . 
rien reçu rien reçu rien reçu vite vite vite 
( parce que je dois taffer aussi ) 
a tous les mélomanes nomades : vous préférez un casque ou des écouteurs intra ? ( c'est une question sérieuse ) 
pour quelques dollars de moins #recessionmovie 
j'suis mort de rire , je pensais pas que tu le ferais . 
xd merde alors c'est la meilleure de la jnée 
courage ! professeur , entrepreneur , road tripeur ... mais où s'arrêtera t-il ? 
dsk chauffe la place et christine lagarde . 
les points monop ' c'est pas un droit qu'on a à la naissance non plus . quelle vieille salope #bonnehumeur 
je sens que je vais t'unfollow dans pas longtemps toi 
pour me remettre de mes emotions , j'vais aller faire un tour de cheval ... 
bon chardy ... je veux aller fumer #rg12 
moi non . mais par contre j'en connais un ... pour ne pas le citer . 
c'est bon , vous êtes tous là , à vos postes #latitude 
la pause déjeuner va être improductive , ainsi que l'après midi #googleplus 
mais danser c'est un truc de meuf ? ( copie cochonne ) 
ça reste à l'étude . pour l'instant je ne peux rien confirmer en fait :( 
ça sent le samsung galaxy s3 ... ou le htc one x ça ... 
pour l'instant j'en suis au tuto de base . mais d'après ce que j'ai lu c'est performant . 
il est parti réviser le rugby nan ? 
moi au moins je l'avoue 
nan le xperia s et franchement niveau audio ... c'est un peu abusé :\ 
bon ... je sais pas trop ce que ça va donner mais j'installe python et django sur mon serveur ... ( ) 
c'était important de le dire . 
bonne fête ... même si sincèrement c'est une journée de merde 
c'était vraiment très intéressant xd 
tu veux mon avis ? 
toi aussi tu était à 1 contact ( toi ) ce lundi ? 
bonjour ! 
ok , j'en ai aucune idée . 
à pulzieur c'est pulzimpas . 
ouibahoui 
comme tu es naïve ... 
j'ai envie d'y croire ... j'ai envie ... :) 
la scene du wagonnet ! 
du coup le nouveau a déplacé l'armoire , non sans s'assurer de rayer copieusement le parquet . 
progap-web c'est parti , premières démonstrations clients / prospects et presse :) #jevouslaissemacarte 
stagiaire de 3ème , le dual screen : " stylééé " 
franchement c'est genial . et genplusdroid ... emulateur megadrive :D 
quoi y a ? ( cc tu peux me dire ce qu'on fout dans ce tweet mbob ? ! ) 
mort douloureuse et négligeable ... 
j'suis mdr en relisant notre conversation en remplaçant la moto par la sodomie ( cc ) 
xd u mad ? j'viens de rentrer la . cette soirée me déprime ? 
me lance dedans demain si j'ai le temps mais la j'ai passé une bonne jnee :) 
je l'ai depuis samedi xd ( mais tu vas être déçu ) 
ptin suis deprimé , l'espagnol defend tellement bien que sur le 5eme set suis pessimiste 
nan parce que tu l'a mis 2 fois ... ahah .. ah .. hmm ( le week end se fait attendre cruellement ) 
j'en connais un qui regarde l'équipe 21 pour la première fois de sa vie 
fallait prendre un employé d'orange , ils se chient pas dessus pour un nuage eux #livejump 
abort . l'opération rentre dans le cadre d'un renouvellement de licence ... déjà renouvelée il y a 6 mois :'( #pourquoiseigneur 
twitter et ses 160 caractères montre vite ses limites dans les blagues à tiroir . 
oui en fait je crois qu'elle a pas mal de taff si je ne m'abuse ( cc ) 
sans m'en rendre compte j'ai pris un gaillac cuvée sebastien chabal ... sebastien , y u no play rugby #yuno 
" on prend une verre pas plus " ... suuure , un verre ( copie complice ) 
" t'es comme un ballon de basket . tu rebondis 200 fois avant de trouver le panier . " a un moment va falloir que je raccroche avec mon père . 
challenge : revenir du bar sans téléphone . et organiser ses vacances . challenge . #challenge . 
ca m'apprendra à m'incruster , la blague de la dalle avait déjà été faite . ( ) 
ah , on sent que c'est la rentrée pour ( reprise du combat ) 
n'oublie pas ton gilet par balle ? 
comment ça je me casse une journée et tout a changé ici . c'est quoi ce bazard ? 
merci à vous , une fois cette année je me serai levé tôt tous les week end pendant plusieurs semaines ... ! 
pour aller plus loin dans ta soirée , allume une vhs , et offre toi un 33 tours 
allez les filles , souriez vous , dans 2 jours vous serez de vraies garces ! #adp 
alors comme ça on bosse sur le trottoir ? ! ... quel quartier ? ? 
reportage sur france 2 , dans un soucis de transmission de la mémoire , peut on vraiment tout montrer ? #france2 
tu facture combien la journée ? 
t'as appelé ton chat django ? 
donc ? je comprends pas . parle en : t'es là quand ? 
t'as testé le plugin pydev sous eclipse ? s'pas mal ... 
derrière lui , un mec tweet . hm c'est bon comme ça . 
chaud , froid , chaud , froid , chaud , froid . c'est bon suis malade . 
je trouve quand même qu'en plein débat sur la monogamie , #adp fait figure de mauvais élève . 
fait gaffe c'est à double tranchant ! 
c'est comme l'olympique de marseille sans bernard tapie 
fini de rêver , place à l'action ! y'a un filon ! et surtout bien amené y'a un énorme potentiel . 
étonnant d'habitude , c'est plus un truc de mec m'enfin ... 
le plus triste dans tout ça , c'est que c'est pas aujourd'hui que je rangerai l'appart . 
elle va être mouillée cette manif de féministe ... 
bon et la question c'est : vais-je sortir en loup solitaire ce soir ? 
#avanttwitter j'utilisais le # pour commenter mes fichiers . conf . maintenant je l'utilise n'importe comment . #vivelevendredi 
" avoir une gueule de coin de rue " , " mentir comme un soutien-gorge " ... culture de soirée : !LINK! 
et quoi de mieux pour rentrer que 2 conducteurs qui se prennent la tete pour remplir un constat ... devant ma fenêtre ... au rdc ... 
de toute façon je sais que c'est une quinzaine d'improductivité totale . le mieux c'est ... il est en vac . 
normal quand on écoute pas les musiques ! 
eh oh ... firm c'était moi ( et nono ) alors poupougne avec ton jquery 
et bonne année ici ! 
ça te fait quoi de te faire interviewer par nelson monfort ? 
nan , je vais plutôt te filer du boulot . 
neunuit patarder non plus ... 
2 parisiens capitaines #urufra ( #moijediscajedisrien ) 
passe ta main dans tes cheveux . 
la viande halal tue les 100 % des animaux tués pour faire de la viande halal . ne nie pas ! 
j'ai pas dit que j'aimais pas ! j'aime mais leur dernier album est quasiment identique aux deux autres ... c'était mieux avant 
y'a qui revient de vacances . #chouette 
genre quand tu t'approche de chez toi , ça lance le chauffage ... j'dis ça ... 
jquery + plugin + canvas 2d : j'ai l'impression de retourner en projet d'iut . 
la limitation dans le temps résout ces problèmes finalement . mais les mesures " je supprime tout c'est de la merde " ... 
un couple qui tweet la même chose à 2min d'intervalle ... so cliché :D 
il fait flipper ton article , certains méritent la mort ... 
un peu de dev aujourd'hui pour moi écran de droite , #rg12 écran de gauche . 
comme disait cet homme le plus classe du monde : " attention ça va péter " 
tu pipoterais pas un peu toi ? 
j'ai réparé pour la 3ème fois du coup . bon la touche l1 est morte et top spin est le seul jeu qui n'a pas besoin de l1 :D 
... et qu'il peut regarder toute la journée . 
les gens qui parlent trop vite te disent que c'est " exaberrant " . suite à quoi il faut répondre " je n'ai pas bien comprentendu ? " 
roh tout de suite l'attaque frontale 
y'a poubelle aussi ( cc ) 
classe le site officiel de jeremy chardy !LINK! #rg13 
faut pas inviter trop de monde sinon ça tient pas dans un tweet . 
bah tu sais quoi , présent quand même ! 
j'ai vu un mec dans la rue , sweat-shirt " kaïra " , bas de survêtement jaune poussin dans les chaussettes . maintenant je cherche la delorean . 
yeah ! rock & roll je suis partant mais il y aura des absents ...   ... vont visiter la barrière de corail . 
pourquoi parce que tu ... ? 
je connais un mec qui a bossé tôt / tard hier soir / ce matin ( cc ) 
ton pote il a vidé ton bar ... puis il a plié sa caisse ? ! 
moi non plus , je trouve ça stupide . 
t'as loupé une belle balle en plus à 30a 
twitter et ses 160 caractères montre vite ses limites dans les blagues à tiroir ( surtout lorsque ça parle de meuble ) . 
faut arrêter de dire " plugger " . faut arrêter de dire ce mot . merci . 
ps : j'ai bouffé une entrecôte au carnegie hall , je suis mort ( copie rien ) 
moi c'est quand je vois son unique following que je frôle l'avc 
on va bien voir . 
" réception du message 1/2104 " hein ? quoi ? n'aurais-je donc jamais vidé ma boite mail ? 
lundi je peux 
moi j'suis le genre de mec pas marrant 
xd monsieur eddy ( moi j'étais juste aux chiottes ) . si on se capte pas ce soir , on se capte demain soir n'oublie pas . 
branchez vous sur #lgj le maitre parle 
avec on vient de jouer 5h à fifa 12 . dont 3h sur le meme match . 
en parlant de td j'ai découvert jquery mobile aujourd'hui . bluffant . 
comme ça d'un coup de bon matin ? 
et tac ! bim ! bam ! j'avais pas dis avant le 31 décembre 2011 ! ! ! #rencard 
bon ... puisque c'est ainsi ( je reflechis ) 
xd après , y'a la scène du pont ( oui bon ) du pont de singe ! #kalimah 
nan mais j'ai decollé ya 40 min ... et j'ai failli y aller ce soir . marrant :) 
ça me rappelle un mec ... rt : un cheval sans nom - états-unis #maintenantjouant 
l'express 24/04 : johnny hallyday ne soutiendra pas sarkozy . gala 25/04 : johnny hallyday : un redressement fiscal qui pourrait faire mal 
t'es mort ? 
ouaip . 
c'est confirmé : le nouvel halitosé utilise bien un kit buco-dentaire de secours le midi dans les toilettes du bureau ( copie ) 
ah ! le match commence #om #arsenal 
aubry franchement ... falorni est élu et elle n'est pas foutu de ... comment je vomis ce comportement . 
en ce qui concerne tes potes c'est deja trop tard 
j'connais un mec qui fait des fautes sur son blog . 
tu dois être bien avec ta nouvelle coupe de cheveux et ton chien place de la boule . #tontpellier 
on annule le speedclash rive droite / rive gauche , certains se trouvant actuellement dans la seine ... 
tu préfères changer ton tampon devant 150 personnes ou les accords tacites ? #tupreferes 
allé , laisse toi tenter ... joue cette après midi ... 
qqun à garder son numéro icq ? 
tu veux que je dise à tout le monde que t'appelle chatounette ? 
en fait c'est chiant le direct sur francetv.fr , je suis mort de rire devant les commentaires ... #rg2011 
je suis mal réveillé ? ou est-ce que le style est indigeste ? !LINK! 
alors cette première journée de découverte ? 
pour contrer free , orange préparerait un nouveau portail client : !LINK! #freemobile #orange 
bon , à ce qu'il paraît ... ce soir je cours avec ... 
mets toi sur le court 3 
la température au sol est de 9 ° c et le ciel est dégagé . 
boutiner : verb . être frivole en famille . " hier après un bon apéro , j'ai un peu boutiné mon cousin . ou était-ce ma sœur ? " . christine boutin 
tu reconnais le cv d'un développeur lorsqu'il encapsule les parenthèses . 
j'aimerai bien connaitre le lead programer ... encore un mec vendu comme " consultant expert " qui fait du hard coding ... 
en parlant de blague , vous savez pourquoi les pécheurs ne sont pas gros ? parce qu'ils font attention à leur ligne . 
#nastase et #bahrami sur le lenglen : ok j'arrête de bosser . #rg2010 #france2 
xd oui mais là tu cherches , indiana jones c'est comme une rolex , si à 50 ans tu n'en a pas vu un seul ... 
et que la météo soit prévenue ... je sors en short ! #etsinonlesnonmontrougiensçava ? 
afin qu'il n'y ai pas de malentendu , on ne dit pas tchoutchou , mais tchoutch ' 
j'ai trouvé que ça ressemblait à un poke 
semaine prochaine ? genre vendredi 13 ... 
chardy il joue 4h exprès pour que je ne puisse pas voir paire jouer ... #rg12 
bon , les agités de la présidentielle : j'unfollow jusqu'à demain vous me filer des boutons . 
merci mais je ne suis pas moche et je n'ai pas envie de mettre ( cc ) 
#kadhafi " il faut que les jeunes arrêtent de prendre de la drogue " ... ? ! ... ? ! gnééé ? ? ? 
j'étais sur le cul ce matin 
la meuf elle dis " j'suis sincère , spontanée " comme toute les meufs . le mec dis " j'aime ces qualités " comme tous les mecs 
si t'as envie de sortir ce soir tiens-y moi au courant , je suis libre . 
merde j'ai loupé , suis revenu il y avait 1-0 ... 
bon j'ai bien analysé le truc , me semble qu'il n'y a guère que le dimanche qu'on est pas dyslexique ... 
peux pas la semaine prochaine , je suis juste en nouvelle calédonie ( hinhinhin ) ( cc ) 
genre ctrl + x pour quitter c'est une blague que je digère toujours pas 
gingerbread sur htc desire : trop patate ( ) 
normal , je ressemble vachement à moi même #sarcasme 
pour moi 18 ans , je venais de passer le permis . 
c'était beau hein ! putaing ! 
+ 1 pour la bière . sauf que je suis pas furax 
jeux vidéo + pipi : !LINK! 
donc : s'attache à la chaine , et détache . 
nan , mais il est bizarre quand même ce stagiaire . 
le mariage c'est pour les pédés alors bon ... 
vient par là un peu voir ... !LINK! 
t'as de quoi te faire du soucis : !LINK! 
eeettt oui mon p'tit fabin ! 
vient d'apprendre que lundi c'est férié . cette journée prend tout de suite une autre dimension . #glande 
et hop , j'ai pas de vie . 
moi le seul truc qui m'importe c'est l'écart schleck / voekler . 
le problème avec le porno , c'est que quand t'as une meuf , t'es toujours tenté d'éteindre ton pc une fois avoir la besogne faite . 
défi du jour : dlna entre téléphone et ps3 ( si s'est déjà lancé dedans ... ) 
tu passes ton code ? 
on coupe la poire en deux : gare de lyon , et je viens 
mes sens sont en alerte , me semble que j'ai judicieusement conservé une bière au frigo ... le niko d'hier était sacrement intelligent . 
bon ça va trop loin . je retourne sucer mon conseiller . 
être formateur de formateur , genre le truc qui peut provoquer une faille spatio-temporelle du continuum espace-temps . 
d'autre part ... d'autre part . 
ouais #tdf qu'on commente comme des beauf avec mon collègue , on répond même plus au téléphone . 
nan nan ... je parlais bien à . 
suis pas là demain soir . 
j'en chiale tellement c'est stupide ... !LINK! 
ouais ... ça devient presque un peu rasoir de voir ça . 
file moi l'adresse du zigoto en question ... 
c'est la tempête ? 
ca serait beau là , un petit but de titi ... #arsenal 
c'est son côté organisation 
jamais entendu parler mais du coup ça m ’ intéresse :) 
pour me sauver de l'ennui des vacances , j'ai acheté le dernier livre d'attali [ fail ] 
c'est la journée ... j'ai mis un smiley dans un mail à un client en support ... 
a quoi bon faire des hommages aux morts s'ils ne les lisent pas ! 
par contre faut pas être pressé . 
campagne de lutte contre le stress #ratp : profitez d'une minute de calme complet , à l ’ arrêt , entre toute les stations de la #ligne13 
merde les extrêmes dans les débats ... 
et pourquoi pas une étoile jaune sur le blazer ? ! #juifoupasjuif 
bon , xperia s , one x ou s3 ... vu que mon xperia s s'est noyé ? 
ouais . milice sag'lisse 
bon euh chut , y'en a qui essayent de dormir #footdemerde 
nan j'exagère mais y'a du troll à 10 % quand même ... 
c'est mikari il est très malade ... 
on ne dit pas " j'étouffe " mais " il y a longtemps que je n'ai pas vu une esthéticienne " 
pour le boulot à la base , pour moi de manière officieuse mais chut ( cc ) 
moi je dis c'est une bonne occasion pour manger du saucisson . ( copie charcuterie ) 
préréserver une place de spectacle : je prends combien de litres de vaseline ? 
ah ouais venus williams apparemment ! 
journée 0 cigarette . par avance , allez tous mourir . 
quid des formations sur le réseau transpac et du protocole x25 ? 
moment fort ! ( cc pour la blague ) 
héhé ça marche :D merci komème 
bon j'ai faux à la seconde question primaire je vais faire autre chose #tweetprécédent 
ton coût journalier + frais : 650 c'est ce que je suis facturé . ( pour une personne ) 
oué ... ( j'ai honte ) - vais écouter . 
c'est quoi l'organisation les loulous ? 
autant pour moi #tweetprécédent #cdl 
bien joué ! courageux . hier j'etais pas avec des copains à nous . 
france 4 : les commentaires sont pas synchro , du coup on connait les buts avant de les voir ... 
putain de toi france tv ... faut silverlight pour #rg ... pas pour les pubs bizarrement ... 
lol , sujet délicat :-) ( copie champions ) 
si y'en a un qui a envie de se faire insulter gratos ce soir , je suis son homme . avis aux victimes potentielles , ça peut être très violent . 
putain oui elle déchirait cette idée , merci ( la meuf avec la fonction historique ) 
non , pas précurseurs ... messagers ... simili divins 
jte previens pour un prochain coup , t'as interet a prevenis 
mal à la gueule ... 
c'est toi qui disait que le monde du web était petit . de là à tous se retrouver dans le même vagin ... ( cc ) 
eh thierry marx ! tu faisais moins le malin bloqué dans un avion sans kérozène au dessus d'orly ! #topchef #truestory 
est-ce accorder au fn une certaine intelligence que d ’ utiliser soi-même sa meilleure stratégie : la diabolisation ? je pose la question . 2/3 
c'est parti pour un gros lt de porc . pour ceux qui n'aiment pas #indy , leur place est dans un musée ... 
le directeur devrait dire " parfait merci ma petite " je trouve que ça fait vachement plus directeur que le simple " parfait merci " 
j'peux venir ? ! ... nan parce qu'un td html me ferait pas de mal #bonnespratiques 
j'assume complètement aimer la bière blanche ( cc tout le monde ) 
#cdm2014 il est temps de jouer au loto les mecs ... 
pomme d'api serait en fait une documentation de référence d'apple ? ? ? 
le courage des développeurs est assez peu reconnu par les gens normaux . 
j'y joue même pas , et vous voir parler comme ça me donne envie de me foutre en l'air ... t'imagine . ( cc ) 
" on va boire un coup ? " > " nan je pars en nouvelle zelande " > " ok tg ... " et bonne journée hein ... 
bon 2 secondes d'apparition de sur #lgj ... suis explosé de rire 
genre je suis un vieux bourreau quoi ... #livefromwc 
oui , c'est quelle date ? 
une installation fibre optique peut durer 4h . faut le savoir ... 
comme dit c . boutin : " qui vous dit que vous n'allez pas tuer un futur mozart ... un beethoven " . parce que les autres bon ... 
suis passé sur chardy moi ( copie choix ) 
la chandeleur , jamais sans ma galette ! #raoul #edouard ( cc ) 
ça devrait être bon ! 
le copyright ... les conventions de genève tout ça elle s'en tape 
sors les bières de suite :) 
ouais c'est ça ! 
... et une féministe qui dit " moi j'suis féministe " . 
je rectifie , en fait #lechat était vachement efficace 
y'avait une blague à faire là ! ! ! ( copie critique ) 
désolé mais j'ai tellement envie d'acheter que j'y vais ce soir :D j'ai la tête dans les comparatifs . 
très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très très [ 2/57 ] 
ça fait 2x boloss ' aujourd'hui . fais gaffe ! 
vous voilà enfin ! 
sté une blague :-D 
faire bien au travail : " je suis content de reprendre sur une semaine complète . ces jours fériés , ça fatigue plus qu'autre chose . " 
courage mon ami , c'est pas tout les jours qu'on a une vie aussi mouvementé ! 
bon courage les maics . j'avais pas le courage ! tcho ! 
mais t'es pas à oslo ? 
j'ai dis à l'agent musclé que je m'attendais au contrôle , ce qui visiblement l'a motivé encore plus . 
cette semaine je ne parle pas à . je ne lui demande pas non plus pourquoi il est debout si tôt , alors qu'il est en vacances 
par contre j'ai vu que le questionnaire était codé avec jqmobile donc bon les questions de primaires ... #penultièmetweet #vocabulaire 
quoi mais t'as vu l'heure ? ! et le match sur tf1 ! ! ! 
t'avais qapa t'inscrire . mouhéhihéhinhin ... 
pauvre type ... 
a merde c'est vge qui l'avait dit ... #aurevoir #lasttweets 
attention , dans #oepc ... ça va être du très très très très très très très très très très très très très très très très [ 1/57 ] 
la cocaïne au 36 quai des orfèvres c'est comme le justin bridou : demain il faudra en revoler . !LINK! 
j'ai encore mal #mouffetard même si la soirée était à chier #speedclash 
pourquoi pas , suis en vacances cette semaine là :) 
bonjour 
ouais c'est vrai , mais à 2:50 tu peux pas nier : c'est terrible :D 
niveau 9 là ... 
tu sais que depuis des millions d'années tu as quand même un droit au pouce opposable . 
j'ai des amis , c'est des blagues vivantes . 
la meuf qui gueule parce que les points monop ' ne sont pas reportés en 2012 . #lameuf 
moi je me méfie quand même de ceux qui , d'eux même , se disent francs et spontanés . ca sent l'embrouille ... #adp 
et puis c'est quoi ce pc ou y'a que deux ports usb putain 
ce que tu peux être égocentrique ... ça me fait des frissons dans le dos ! 
bon ... je suis largué . je comprends rien mais tu m'as feinté . du coup j'ai les boules . 
requête plus fréquente : " kek " , site le plus visité " wikipedia " :) et toi ? 
le pire je crois c'est d'être allergique à 2 chats sur 3 , genre comme moi . 
copie court central 
t'es là pendant 1 mois ? attends que je compte en litres de bière ... 
il n'est égratigné qu'au bras gauche , pas au bras droit ... du coup il a encore son bras droit ... huhu 
#rg2010 bon j'ai eu 5 arrêts cardiaques en deux jours ... presque lassant . 
j'ai mis un moment à retrouver d'où venait le " londres est à nous mon p'tit poussin ! " 
merci maître hu hu hu ... ( ... 6 mètres ... toussa ) 
c'est bizarre ce truc là , qui fait chaud . tout jaune . le soleil c'est ca ? c'est bizarre . 
passe moi 100 balles ! 
bonjour ( un mec sympas ce ) 
ah merde si . un entrainement de rien du tout . dommage :\ 
et l'introduction du mail de sony m'éclate " comme vous le savez peut-être ... " 
google rock & roll ! rt : google devrait lancer aujourd ’ hui son service [ ... ] sans accord avec les majors !LINK! 
de toute façon le match va commencer ... j'arrête ( mais c'est vachement bien ce téléphone ) 
j'aime le site de covoiturage propre à une université . 
j'ai surtout aimé ton dernier tweet ... que je qualifierai d'art abstrait du tweet de bourré . 
ouais mais sous android c'est java :\ 
dsk en arrivant à la confrontation devant tristane banon lui aurait dit : " bonjour mademoiselle " . le salaud ... #dsk #sexisme 
je cours changer mon pantalon de suite ... !LINK! 
cabayyye #edf ( bonjour suis avec gwn et on te salut vieux ! ici c'est la fête ! ) 
nan plus personne n'est offbeat . l'info vient de tomber . 
déménagement :-) 
apache2.conf ne me manquait pas plus que ça ... 
nan rien , j'écoute gainsbourg , j'bois un blanc et fume une blonde , me dis que ma soirée pourrait avoir un peu plus de pep's 
c'est toujours un bonheur de vous écouter pendant les pauses pub tous les ans #rg13 
c'est génétique , ça vient du père . 
z'ont quand même les dents qui rayent par terre ... !LINK! 
réécrire une partie d'un framework pour n'en conserver que l'utile dans l'optique de tester php 5.4 : #megacheck 
toujours une petite cochonnerie bien dégueu et très intéressante à sortir en début de semaine pour nos petits estomacs . 
t'as quoi comme casque ? 
ça sent la beugueure ! ! ! ( cc ) 
ne rend pas ça plus compliqué que ça ne l'est déjà . a 2h27 ce matin j'ai pleuré comme une madeleine . 
je trouve pas ça marrant la blague sur les 64 points . etant donné que j'en suis à ce score là . 
toujours rester humble , dans la victoire , comme dans la défaite . 
woo puré t'es devant #rg13 ( copie au cas ou ) ? 
le multi-user je l'ai réglé avec une distrib linux " j'comprend rien à ton windows vais prendre mon pc " " normal ... " 
ouais enfin c'est sirigu qui prend le but tu comprends ma peine ... 
je ne me rappelle pas non plus des sms envoyés à qui était assit à côté de moi . 
mais j'aurais mis " rep à ça " plutôt qu'à " sa " . #cassecouilledujeudimatin 
n'oublie pas ton gilet par ballo si tu veux moi m'en tape ... 
une version enrhumée d'un film d'action ? ! 
il l'a eu :) 
vous mattez quoi les mecs ? 
je l'ai justement rencontré au river :) le soir où on y était y'a 10 jours . 
ya qui est en train de putifier les lyonnais . ce mec n'a pas la victoire humble . 
bon yii c'est marrant et facile :) ( copie crud ) 
encore une interruption , rentre vite ! #rg ( cc ) 
je suis maudit le streaming marche plus :| qui ose télécharger au boulot pendant la quinzaine là ? ? ? 
t'y crois toi ? ! almagro qui sort nadal ? ! 
ceux qui cherchent à avoir le dernier mot sont généralement ceux qui n'ont pas l'esprit pour construire une phrase ( ... impro ) 
ça peut marcher 
mais ça reste le jeu de simulation mais forcément tout le monde s'attendait à mieux depuis le temps . 
gwave c'est juste over the top . pas pour les esprits limités ... #speedclash 
c'est mardi gras ? j'ai même pas fait exprès ... me suis habillé en connard . sauf que personne n'a remarqué . 
ici bourges : c'est genial . bisous 
j'attends l ’ assistante de direction . le doute m'habite . 
pourquoi tu te poses cette question en fait ? 
... et tester yii . putain j'aime mon boulot . 
ouaip je pense . si c'est pas en codage , c'est en conseil ( ça se facture de la même manière ) 
c'était juste la réponse que je ne voulais pas lire ce soir mais la soirée de demain n'en sera que meilleure ;) bisous les mecs 
bon et pour vider la batterie du téléphone en 1h , une seule solution : !LINK! 
encore une #tweetprécédent 
ouais , j'avoue que j'ai pas compris non plus . 
ou un ogre . avec mon haleine de gueule de bois . 
je ne pensais pas en faire parti ... de ces gens qui parlent tout seuls dans la rue . bah figurez vous que je me suis surpris à me parler . 
on m'a appelé ? 
j'ai noté une biaire ce soir c'est quoi cette histoire , ce pataquès ? 
petite timeline déjà , alors quand n'est pas là c'est mort . 
c'est labouclébouclé qui impressionne ... je comprends . 
salut vieux ! 
c'est à ce moment la ou j'ai fais caca dans mon lit 
n'empêche moi ce jour là j'arrête de bosser rien que pour twitter . 
je te dis ça demain , j'ai des questions à te poser . des conseils à te demander . demain matin j'en parle à mon boss . 
et des cons qui ont une petite lueur d ’ intelligence . et des " grands penseurs " qui s'égarent dans la connerie . tu vois ? 
un beau match , une bonne ambiance c'est vrai sur le court n ° 2 ! #rg12 
merde avec nos conneries ya qui me follow 
étrange , j'ai rêvé que j'allais à mon bac de mathématique à pied , on m'avait volé ma voiture et mis une couette à la place . 
j'ai éclaté de rire à tes derniers tweets 
le coup de l'indignation du chewing-gum par terre me fais pisser de rire ( par terre ) #bobo #ecolo #boboecolo 
si t'étais resté , t'en serais pas là 
j'aurai voulu te dédier un status fbook . 
tu trépignes d'acheter un pc à 1000 balles ? 
nan une opération d'un fournisseur . 
le casque normal pour le métro c'est pas glop ? 
quand le xperia s prend vraiment du sens : musique , vidéos , jeux , images ... 
ouioui ! 
qu'est ce qu'il a bichon ? 
j'aime les histoires qui terminent en " c'est que t'as passé un bon we " 
la première règle du trial est : on ne parle jamais du trail . l'amour est dans tyler durden . ( moi aussi je regarde ) #adp 
toi ta gueule < blague de merde ( cc ) 
et je tombe sur johny " un fou d'amour " , lui il savait parler au gonzesses ! ! 
et j'suis un enculé parce que ptete qu'il aurait voulu vous l'annoncer lui même . 
ouais t'as vu hein ! mais le lcd il a clignoté un fragment de seconde quand même donc faut jeter sur un mur à priori ... 
désolé pour le retard mais tu faisais plutôt d'une bière deux coups . 
c'est moi qui l'ai sorti en premier au rivers bande de nases . allez vous coucher . 
merci de ne pas avoir fait exprès de lancer cette chaine de l'humour . 
alors y'a combien de morts à proximité de l'auto école ? 
bon ... je ... adieu . #vafc #psg 
et pourquoi pas un featuring lalanne / luyat sur " no sport no stress " ? ! #france2 #rg #meublage 
n'est ce pas rt et je suis sûr qu'il y en a plus qu'on ne le pense ... :) 
y'a un contournement possible pour protéger ces informations : ne pas les donner ! 
ouais en fait j'ai lu le dernier article me suis trouvé con . 
pc , écrans , portable , tablette ! lundi , j'irai au boulot ... la fleur aux fusils 
une sorte de compte épargne ... 
une bonne journée geek : extjs + canvas 
je négocie en ce moment avec la maire delanoë pour que le 31 juillet soit férié . 
ça fait longtemps que j''ai pas été méprisant . 
j'suis mort de rire ... faut être une vrai belle croute pour penser qu'un sponsor est à l'origine du bordel dans les stades 
eddy mitchel à orly . j'ai une vie de starr 
ca m'a l'air bien ... 
la magie de #twitter c'est de faire parler pendant 5h devant un #livestream où il ne se passe rien : #livejump !LINK! 
tu comprends pourquoi je t'ai conservé dans ma liste d'ami #speedclash 
par curiosité , pourquoi préférer jqm à st ? c'est objectif ou c'est ton côté extrémiste ? 
si tu t'es pas abonné à canal + à 25 ans t'as raté ta vie ? 
pour monae ça à l'air tout mignon , mais il doit manquer pas mal de choses , comme la gestion d'une bibliothèque de prix etc ... 
les gens qui disent " les non-votants faudra pas vous plaindre " puis qui se plaignent du résultat à cause des non-votants #lesgens 
tiens , dans ta gueule , un lt du mariage 1664 !LINK! 
tu remarqueras au passage que c'est un homme . 
et meurtre . et meurtre . ( copie criminelle ) 
voila , la bouclébouclé ( cc ) 
suis sous linux ma poule :) 
t'es sur quel court ? ( copie court n ° 2 ) 
bien joué , j'ai envie de regarder indiana jones maintenant ... 
pfff la pénalité passe pas ... jvais mourir 
bah alors pourquoi tu dis que tu ne veux pas tomber sur !LINK! ? meugné ? 
vous n'allez jamais me croire . il faut que je me mette au python . 
argh :( merci pour l'invitation ! 
pareil ... en espérant que ça fasse pencher la balance . 
ouahhh ! bonne vacances ! bon voyage :) 
aujourd'hui de beaux matchs ! ( j'ai rien à te dire ) 
" ... et au cholestérol . " 
ouais pot pourri , c'est ce que j'ai voulu dire ( cc ) 
des drones sur le tour de france ! ! #tdf !LINK! 
bien chiadé . 
euh ... parce qu'ils se font chier pendant les vacances ? comme moi ... 
xd je tape " architecture django project " et devinez sur quel blog je tombe ... 
laisse faire poupée . c'est une histoire d'homme 
en fait j'essaye de me faire un petit moteur de template ... 
l'énigmatique 
je bosse au service technique : " oh put * * * " " rah faich * * * put * * * ca mer * * " " put * * * de bor * * * de mer * * " " sale put * de * i * r * e ! ! ! " 
ils te font quoi pour ça ? t'as un devis détaillé ? 
moi je sais pas ce que veut dire stalking ( copie con ) 
merde j'ai oublié . 
si j'ai bien compris ce que tu souhaite faire , je me suis lancé dans jquery mobile il y a deux semaines et c'est top ! 
ouais , j'aurai pas dû 
me suis retrouvé con au moment où je ne savais pas où jeter l'emballage du paquet de sac poubelle . faut rigoler dans la vie ... faut rigoler 
et #batman alors ? 
bah et ton bréchet ? 
les gens qui parlent des gens sur twitter #lesgens 
c'est con d'hésiter . monter une marche ou deux d'un coup . fatalement tu n'a pas pris encore ta décision que t'es en train de pleurer ta mère 
du coup je vais tester le nouvel outils de gestion budgétaire de la société générale pour me calmer . 
lol la neige :) bordeaux - orly : 12h . lol la neige :) 
fuite d'un sujet du bac s . un imprimeur impliqué : " ça fait mauvaise impression ... " : meilleure blague de la journée selon moi . 
avec on fais caca dans le salon ... cc 
c'est intolérable ! 
oui bon . 
voter à droite . 
oui , suicidaire < > mafieux ... concours de circonstance ( cc ) ( et cette biaire ... ? ) 
ils ont débouché les canalisations ? rt : fin des travaux de la rue #molière ... !LINK! 
je crois que c'est " bon " mais faudrait vérifier . je mets " bon " en tout cas ( sauf à mes clients à qui je ne souhaite rien de bon ) 
si ton mec il avait pas canal + , t'aurais jamais vu mammhut ... et fatal . alors bo-beauf moi ... hein ... poupougne . 
j'annonce : #rg12 voila c'est tout 
( et peut-être que je vais me faire rt 2 fois dans la même journée ) 
pleurer dans urinoir pour homme check . faire pipi dans le metro check . 
hmmm ... je vais garder cet algo de triple clic codé par hasard ... pour faire chier . 
attente longue pour finalement peu d ’ innovation . courses encore plus restrictives qu'avant au niveau des voitures ... 
dsk qui parle d'économie ? et pourquoi pas des voitures dans des parkings ... #twitter #lesgens #dsk 
j'aurai quelques questions à te poser sur django et jquery . 
: question à 100 balles : vous commentez vos sources en français ou en anglais ? 
le mec de france telecom vient avec une heure d'avance et dit " nan c'était 8h " . faut le savoir ... 
a dû prendre l'apéro ce soir ... 
en fait ... c'était emile le tueur . #toulouse 
hors de question ( check tes mails ... ) . 
je pleurs de vous voir tous ici . y'a intérêt de prévoir un truc . et fissa ! 
bah faut savoir ! t'as le temps ou pas ! 
je bois à ta santé alors 
faut-il vraiment qu'on débatte encore une fois sur le tas nazi . je croyais cette histoire enterrée ... 
je peux venir les faire taire ? 
!LINK! !LINK! !LINK! ou tu tape directement " rom + ton_jeu " sur google 
" architecture projet django " pardon 
bisous . #phonegap 
ce match contre les nord-coréennes va me faire marrer ... 
cause meilleur stp . j'suis pas ton copain moi . 
l'avantage de s'appeler nicolas dupont , c'est que paradoxalement , je suis introuvable sur google ( cc ) 
pourquoi tu veux pas perdre ce match lu , dis nous que tu vas perdre ce match lu , lu dis nous que tu vas perdre ! #fightclub #rg12 
c'est la reprise . on est en forme . 
ça te dérange si je fais apparaître ton nom sur une de mes docs d'analyse ? avec ton n ° de téléphone ... 
batimat , le salon de blagues pour . " ces étais sont plus faciles à monter que ma femme " 
xd j'aime , c'est une initiative qui ne passera pas inaperçu 
je sais pas , j'ai retrouvé le coffre enfoncé avant de rendre la voiture . en fait là j'suis méga fauché . lyon s'éloigne . 
ya qui me brief ... 
je croyais que c'était l'allé moi ça ( cc ) #ouest 
j'me marre en pensant à la gueule de de aujourd'hui . 
le vrai prof il a des craies ! 
correction : " au cause de " > " grâce à " #sens #poil 
ça coûte combien ( pourrainfaut ) 
d'un autre côté leur 140 caractères si c'est pour écrire des conneries pareilles ... 
cette sensation de ne plus savoir depuis quand on utilise son opinel ... en l ’ affûtant ... comme le faisait son père un torchon sur l'épaule 
j'ai un concept de dev ... ça s'appellerait altitude , ça permettrait de savoir à quelle hauteur les potes sont ... 
il y a tellement de blagues à faire sur un match ferrer / granollers que j'ose à peine regarder le flux #rg12 ... 
moi non plus . d'un autre côté quand ça glisse c'est cool #alice ( cc ) 
le numéro 1 mondial au tennis suit un régime sans gluten . le numéro 2 aussi . file à décathlon . 
pourquoi tu me copie ça ? t'as vu ta gueule ? ( copie crise de rire ) 
oui 
sur marmitton tu peux choisir ta recette en fonction des ingrédients :) 
je rentre , je vois simon mener presque 2 sets à 1 face à federer ... #rg13 c'est tellement énorme . 
on devrait interdire le revers à deux mains . #rg13 #gasquet #wawrinka 
la rom cyanogen . il y a quelques manipuler mais c'est documenté 
nan charlie de " où est charlie " 
sauvez moi : dois-je retourner sur windows xp , et abandonner linux ? 
oui nan mais ... rahhh je hais choisir un téléphone ! 
j'ai voulu dessiner une bite , l'idée était déjà prise . 
tu le prends ? 
c'est pas la forme entre et 
ça peut pas venir de moi . 
... le pire c'est la doc msdn et les références d'api qui sont , comme d'habitude chez ms , cachées :) 
je cherche à m'enfermer pendant 2 jours . je veux savoir s'il vaut le coup ? 
celui qui démissionne ... tu ne suis donc pas l'actualité ? 
je la commande ce soir celle là ... 
tu sous-entends donc par le " on " que c'est votre problème . ok ! ( copie connard ) 
oula laurent luya " j'en mmbaffouilleuuu ! " , c'est la cité de la peur . #rg 
nan tu sais que ça vient quand tu à le droit à " tu l'avance ton traine-con ? " 
tu peux tester de mettre " développement : fin de mois le 32 " , t'as bien un mec qui va signer ... 
le marathon du beaujolais , en allant chercher un mcdo , ça fait vraiment pas sérieux . 
" les français sont une nouvelle fois appelés aux urinoirs " 
tu connais pas la dernière à montrouge ? ! !LINK! 
ce matin la est encore perturbée par l'intervention d'hier de nicolas sarkozy . 
martoni embauché au trésor public ? #tubluffesmartoni 
pendant ce temps va marier la mère de qui fera du ménage . #tweetprécédent 
nan , un tweet le 11/11 / 11 à 11:11 
que se cache t-il entre les slides ? cocaïne , prostitution et travail au noir , un documentaire signé enquête exclusive . 
oula tu nous fais quoi là ? 
en plus d'être gourde , t'emmerdes tout le monde avec ton histoire ( j'essaye de rendre ta vie encore plus nulle ) 
un escalier de fer , un couloir étroit et obscur , au fond de ce couloir une porte entrouverte : on arrête de parler sodomie ... merci 
aller à un mariage où on connait que les mariés cay biiieeennn 
ou alors en semaine à partir de lundi qui arrive sauf le mercredi et le jeudi . 
impek : ) vous m'avez manqué . 
vladimir poutine , coquin , en ukraine : " salut , t'es russe " . 
la loi de murphy s'applique t-elle au téléphone qui sonne dans le bureau au moment ou tu baisse ton froc dans les chiottes ? 
#rg le match se joue au prochain jeu ... break ou pas break de federer 
c'est parti ! #rg12 #productivité 
solidaire : je pars au boulot . ( j'ai reçu ma nouvelle tablette :D :D mouhéhéhé ) 
poutou , on reproche à certains de ne pas aller dans les usines , je te reprocherais de ne pas en être sorti . #dpeda 
... pendant que je rentre chez moi la tete droite , et les pieds de travers . 
lost et encore lost ... t'en a pas marre ? #honteagain 
mais xd le vieux regard d'indiana ... 
c'est pas faux : remove all the vendor prefixes \ o . " - webkit - " !LINK! 
désolé copain aussi 
ce match éclair . j'ai meme pas gueulé 
vous m'avez convaincu . j'essaye ( mais j'ai pas le temps ) mais j'essaye ( mais j'ai pas le temps ) 
après le poke infernal voila le tweet épistolaire 
montrouge > orly : 7 minutes . ah on fait moins le malin sami naceri ! ! 
" 2h de rer et 5 heures de route tiens " 
impeccable , labouclébouclé comme on dit . ( cc ) 
oh sans blague ! bon moi je regarde planus comme indiqué ... 
en direct de la bagnole avec le moscato show , aller tsonga ! #rg12 
j'ai ton sosie en formation ... 
" ok ok ok ok ! faites pas chier , faites pas chier ... " 
nan mais pauvre france ... ( copie cloownesque ) 
jean-mimi : " faire ou défaire c'est toujours travailler ... " #edf #commentairesdemerde 
besoin : bureau , deux écrans plats 22 ' ' et 20m² supplémentaires . 
wopopopopop ... on se calme là , on prend un exomil et deux ou trois whisky . 
il n'aurait pas dû parier qu'il ne ferait que 3 sets contre granollers #rg2011 poiwpwoiwpowoinw ! 
idée à la con . et le droit à l'image ? 
ouais ... mais moi je joue pas ma vie demain 
c'est pas la marée chaussée ? #tweetdewater 
google + , twitter , facebook ... la guerre du following , j'suis paumé . 
courage . moi mon téléphone marche super bien . #jdcjdr 
quelqu'un peut me dire ce que je suis sensé foutre à st-vincent-de-mercuze #latitude 
" tu m'a irradié par ton charme " #adp #fukushima 
ouais mais moi je vais pas faire du kayak à montparnasse ! l'après midi va être calme ... 
stagiaire de 3ème , hello world en html : " stylééé " 
dire que n'est pas un beauf serait faire preuve de révisionnisme ... 
donne nous ta requête la plus fréquente stp ? 
eh j'ai un auxerrois en formation , il arrête pas de rafraîchir lequipe , ça devient stressant 
mets le sur facebook aussi qu'on comprenne bien ( cc ) 
ouais enfin c'est toi qui choisis de regarder quand même ? 
une requête dans une requête dans une requête : exception . 
nyan cat , nein cat ... à quand veet cat avec un minou épilé ? ( ) 
mais arretez ! ! ! ( check tes mails ... ) 
y'a embrouille ? 
ouais je regarde #ondar et ouais artus il mérite 20/20 parce qu'au ratio difficulté / résultat il est au dessus des autres . 
merde , j'ai dû toucher un bouton , y'a tout un flot de féministe dans ma timeline ce matin ... ( copie connard ) 
j'ai envie de dire #facebook tu l'aime ou tu le quitte ... 
tu me dis quand tu réserves et je suis . ( descartes : " tu réserves donc je suis " ) 
bah tu dis accueil au top etc , du coup j'ai pensé à un entretien . 
faites flipper quand même hein . 
les pokémons sont cachés sous la pelouse je crois ... 
pour oublier ou fêter ça , c'est selon . 
pouvez dire au gueulard du court n ° 3 qu'il est peut-être un peu chiant pour les joueurs ? #rg12 
try your luck ! 1 chance sur 3 ? ! 
web app restful mutli-db , toujours pareil . je ne cherche pas forcément un bon moteur de template . 
faire une soirée " poker bourré " chez soi , ça n'a pas de prix . bourré tu fais pas gaffe aux prix des meubles . 
on a prit 6 ans en une soirée crotte ... 
gwave est une oeuvre artistique s'tout ... 
ouaip " mais ce soir mollo hein " . ( cc ) 
oula je en veux même pas savoir , ça m'a l'air bien trop graveleux pour mon petit estomac . 
je ne vais pas vous dire combien j'ai payé cette année :) le pourcentage est ... incalculable :) 
tu parles des onze mecs en blanc ? ( sinon oui je suis d'accord avec toi ) 
... tu sais qu'on ne peut pas tous comprendre ... tu le sais ça ? 
c'est le moment de prendre des actions chez les chaines de pizza ... #psgbarca 
un endroit pour l'acheter nu ? ( ne serait-ce que pour connaitre le prix ... ? ) 
un jour j'arriverai à rendre l'alcool bourré au nicolateral . en attendant , je vais passer cette journée à lutter . 
15h30 , terrasse , mairie . j'ai un pb avec les dm . 
tu vas t'inscrire au permis du coup ... 
moi je vais prendre parti : tu viens , on regarde pas le foot ( ) 
ça va donner dans le très efficace samedi ( cc ) 
a dusparu ... pwal au cul ! ! au bord du port de valparaiso ... hmmmc'est beauuu ... ( cc ) 
c'est des conf call avec lignes sécurisées ... pas cons les mecs 
on peut noter aussi que le mec au bras croisés ne sait pas que son métro n'arrive pas dans ce sens . 
#rg2010 j'ai perdu 2 ans d'espérance de vie sur ce point ... 
30 sept 2009 , j'ai cherché sextape ... 
t'as raison , c'est un peu plus sex de le mettre à la fin - 
même pas peur ! ( cc ) 
première nouvelle ! merci d'me prévenir ! 
vous avez une application de backup de sms sur android à me conseiller ? 
( et je reste aussi ... au moins jusqu'à novembre . et tu vas avoir du boulot ptete ) 
utilisateurs d'android : !LINK! 
découverte des fonctions ob_ * dans php . génial :) 
ok désolé en fait j'ai parlé trop vite 
yeah ! ( je peux we 3-4 mars et we 31 mars et 1er avril ) 
les matches d ' 1h50 sur top spin ... 
" si j'comprends bien vous z'êtes haimsétroaji et vous faites des ordinateurs ? " , " toutafai ! " 
enfin ... cette journée se terminera bien do ou dar ... 
t'es dur quand même . 
ben oui vas-y raconte l'agonie de la grand-mère de ta collègue sur son lit de mort bien fort sur twitter pour tous tes followers ! 
bah ouais je comprends pas vraiment ( copie cheum ) ( encore un putain de stagiaire ... ) 
y'a quelqu'un aujourd'hui ? ! 
ok merci pour tout :D me reste plus qu'à prendre la mauvaise décision ! 
#rg13 sur le direct france tv internet , ça chante ... 
si c'est créa , ça peut se tenter sur du pq ... ( cc ) 
la bourgogne c'est quand même le trou du cul du monde ... ( cc ) !LINK! 
tu n ’ admettras donc jamais tes erreurs ... 
oui bon ... je vais faire une cure d'oliprane parce que j'aime pas qu'on me contredise 
si tu veux bien fermer ta gueule ? 
11 août ... 
pouvez aussi visiter trololol 
#lotaret #iseran aussi ? tu pipoterai pas un peu ? ? 
ouais bon ya gameiro qui tue un peu l'ambiance 
celle avec le moteur intégré ? fais gaffe ça gicle un peu ... ( copie chiotte ) 
' remarquerez que j'ai precisé " au japonnais " parce que je veux surtout pas faire croire que je regarde tf1 #tweetprecedent 
ouais c'est sûr :) 
obligé de désinstaller euro truck simulator au bureau . pas au goût du patron . comprend pas ... 
je crois que j'ai crié à la fin ... 
tsonga : ta gueule ? joue ? ! #rg2011 ( #taquin ) 
toute cette histoire me fait penser à un gros tas de merde médiatique . #toulouse 
téléchargement démo top spin 4 : 1 % 
une biere pas plus . t'avais raison je ne tiens aucune promesse . meme celle que je fais a moi meme ... 
a tes souhaits #speedclash 
et so-domo c'était une putain d'idée ... 
il a rien compris cantonna . en fait fallait juste attendre un jour de plus pour voir paris se bloquer . 
tu devrais même pas te poser la question ... 
nous irons au parc avec pour voir son équipe perdre et avec qui ne supporte aucune des deux équipe . #tweetprécédent 
> #uptochrome :) t'as vu j'apprends vite 
salut mon ami breton 
excellent xd pour le coffret retour vers le futur j'ai jamais su quoi faire . 
ola moi je décroche ... 
sony xperia s , un avis ( au hasard ) ? 
c'est a dire que la ca fait 4h ... 
bon finalement le supporter gueulard du court n ° 3 fait marrer chardy alors c'est bien :) #rg12 
au fait ! 
z'imaginez que moi je suis gros / développeur / alcoolique . je suis un peu un medley de ce qui se fait de mieux en src 
les mails de meilleurs voeux en comic sans ... c'était inévitable . 
pas eu peur samedi ? 
je préfère la scène du #penitent #lepenitentsagenouilledevantdieu 
ma soirée avec mon nouvel objet ( cc ) 
même chez orange ? 
n'allez pas au tenessee jazz bar à st michel . la patronne est une conasse , ses suppléante des collabos . 
mouahahéhéaiahai ! 
toi même ... 
doivent avoir le même service à la cpam 92 ... 
j'aime votre site . mais j'en veux plus :) 
le pénitent se met à genoux devant l'urssaf . uniquement dans le saut depuis la tête du lion pourra-t-il prouver sa valeur . 
moi je suis pour l'atomisation de la chroniqueuse ( cc ) 
ouais , j'ai pas vu le match mais vu le score il a du s'ecrouler au dernier set comme un cave . bravo a lui quand meme 
j'enchaine sur la troisième soirée de la soirée #nikotuboisuncoup ? 
donnes nous des nouvelles quand même ... prends une capsule d'arsenic au cas ou . 
un chat perché ? 
et bim ! au japonnais ils retransmettent tf1 , et bim ! reconstitutions 3d ! bim ! #tweetprecedent 
j'ai déjà la télé , mais pas encore assez d'argent pour me racheter une vie 
la meuf du siècle c'est celle qui boit 2 bouteilles de pinard à table , et qui prend le micro dans un bar pour chanter du gainsbourg 
j'suis pas persuadé qu'il comprenne , le stagiaire , si je le prends en photo . 
et sur #france2 on dit de la merde ... merci la pluie hein . 
np , après tout ce temps de bons services ... 
j'ai décidé de prendre des cours de saxo-électrique . 
j'ai trouvé ma lecture de la soirée : !LINK! ( mci ) 
et les conventions de genève ? ( cc ) 
tu vas faire quoi maintenant ? 
je te fais suivre , tu vas voir c'est top . 
t'es con mais t'as rendu mon trajet en métro pkus joyeux . pov ' con de stagiaire 
quand sanchez squatte chez tabouré c'est pour traiter des dossiers urgents ? ( cc ) 
sinon j'ai encore rien testé , justement pour éviter les déplacements inutiles :D 
le prochain titre de tarantino est une dédicace à !LINK! 
? ! wtf ? ! comment où comment ? 
oui ! 
c'est reparti pour l'opération de la manette . #topspin #djoko 
il est quelle heure là ? 
attention ! prenez vos dispositions , sur la #ligne13 : c'est fluide , il n'y a pas trop de monde et " tout va bien " . 
: est tenu au courant , mais un petit mail serait bien cool . 
croisée à la pizzeria , moment wtf où je me suis dit " cette fille ressemble vachement à " 
ah oui faut que j'y réponde ! moi j'ai reçu 
avec à panthéon + moule marinières + bière d'abbaye = joyeuses paques ! 
mais vous êtes ? 
eh t'es déjà sur paris ce soir ? ! #wtf 
ya qui anime un cours sur la 6 #iloveyou 
t'étais quel filière toi ? 
#bayrou qui présente des graphiques . du jamais vu #pdc . 
quora : première question que je poserai dessus : " comment ça marche ? " " how does it walk ? " 
il a le droit d'être un gros ingénieur freelance nan ? ( cc ) 
je dis ça mais il y a une semaine je lt comme un malade l'intervention de bayrou ... 
ah oui alors tu vas voir une évolution . mais tu vas être vite saoulé de devoir acheter une voiture par course ... 
accord tacite : vba me dit " procédure trop grande " , j'arrête de travailler . 
sauf si j'ai 30 minutes de latences ... 
abonnement canal + récupéré . abonnement bein sur les rails . il me manque la carte 1664 club ... 
oui nan mais clair . et du coup j'ai pas l'impression que la minute de silence ait véritablement duré une minute ... 
semaine productive : hausse de 600 % de mes contacts #latitude 
la réponse est dans la question 
je sais pas et je crois que je vais pas chercher ce soir :-) je dois dormir dans ... il y a 1h . quelle merde cette journée ! 
!LINK! la musique qui vous fait faire ctrl + s en urgence au boulot . 
et à quand la leçon sur le vivre ensemble de tariq ramadan dans causeur ? #elisabethlevy #finkielkraut #cesoiroujamais 
faut qu tu m'explique pourquoi tu te lèves si tôt ... 
je suis un inconditionnel des écouteurs intra , mais je commence à me dire que je pourrais changer ... 
montpellier : 15 degrés et des tramways . copie chaleureuse 
je veux être ton chien - les larbins #jouantmaintenant 
toi t'as encore pris le velib ... 
je viendrai aussi probablement accompagné de #raoul et de #edouard ( cc ) 
lapin blanc - jefferson avion des airs #jouantmaintenant 
pour info j'ai eu aucune pitié pour les bières malgré le boulot . 
ah oui mais là c'est un autre problème ... 
quand on bosse chez soi , on peut péter , s'allumer une clope , ranafout ' ... tu peux même organiser tes propres réunions 
et maintenant le plus bel effet spécial du film ... le chemin de dieu ... 
ah merde moi suis dans du code là ... 
" ça a été ta soirée hier ? " " alors oui et non . " 
t'as pas un petit morceau sur tes flowers ? 
sans aucun doute :D ( cc ) 
vapoter au bureau c'est quand même mega bandant . 
mais si z'avez un truc en teuté , suis des votres 
héhé :-) nan j'ai voulu courir puis finalement j'ai trouvé que ca faisait un peu trop . 
il s ’ appelle comment ? 
classe ! mais j'ai un problème d'affichage ... obligé de faire un scroll horizontal en 1024 * 768 
ton mec il est en arrêt aussi ? 
arf mon patronyme prit d'assaut ! 
bonjour au passage ! 
yeah ! bien joué ! 
tu vas devoir t'y mettre ... là t'as plus le choix ... ( ) 
classe . nan sincèrement . 
oui bon c'était pas moi ... on va pas en faire une thèse . 
elle était cool ! 
mec , pourquoi ... pourquoi tu ... mais pourquoi tu ? et t'as pas trouvé utile de m'en parlé ? 
titres d'articles bidons avec le nom " blanc " c'est parti ! #equipe . fr 
laisse tomber j'ai juste voulu dire qu'aubry et le changement ça me faisait marrer j'veux pas rentrer dans le débat . 
: saib vient de rentrer . stop . 
chaud le fait divers ... ( ok bon mais faut bien rigoler ) 
et il fait encore 40 degrés ... 
même sensation que quoi qu'au début j'ai un fou-rire monstre . j'attends la suite . 
qu'est ce que je réponds à ça : " tu fais une omelette , tu la rate , y'a pas de ctrl + z " ? 
celle ou t'as fait chier tout le monde #speedclash ( cc ) 
fi , nous sommes de vrais rustres à nos heures ... rt : #lesgens qui pensent que montrouge c'est la banlieue . bande de bourgeois . 
d'un autre côté j'suis plutôt rassuré d'apprendre que c'est un truc de meuf ... 
merde , d'après le site je dois voter hollande ( je-vote-en-2012.fr ... chelou ) 
on recherche étudiant #alternance fort potentiel développeur pour bosser sur de la r & d à paris #js #php #autre faites passer ! 
même pour mes trajets perso :) ( mouahaha c'est bandant d'avoir des avantages en fait ) 
allé hop python / django / jquery : ok . c'est quiii l'patrooonnn 
tu pourrai me faire une page en urgence ? 
t'es pas obligé ... de nous narguer ... comme ça là ... 
nan comme un bout de bois 
le 7 septembre c'est la saint cloud : bonne fête à tous les éditeurs saas , autre paas , et iaas et daad . 
courage ça doit pas être facile cette semaine ... 
nan c'est sur une des photos ... 
ils ont bien essayé dans les années 40 , ça n'a pas fait furher . ( ok , 3ème degré hein les gars ) 
kessonvafout ' aux butes chaumont ? ( copie cava ) 
yeah ! l'inventeur du minitel sur europe 1 :) 
ce soir on est pas copains . 
han ... je t'ai vu fantasmer ... 
passer plus de 5h sur une requête sql ( true story ... ) #dev 
le discours de l'indépendance du président dans independance day ... c'est pas rien ... 
une minute de silence pour les bases de données ... triste semaine . 
la diabolisation d'un groupe permet-elle de combattre son identité politique ? ou favorise-t-elle sa construction ? je pose la question . 1/3 
non ! ! ! ( mais j'ai récupéré ce formidable coktail dans l'évier grâce à ma serpillère ) 
( par contre j'ai pas de sous , mais je voyage moitié moins cher en première classe ! ) ( cc ) 
le mec il envoie du super méga trop lourd ... limite trop lourd . #adp 
et dupont ? 
et des fautes d'orthographes aussi #tweetprécédent 
enorme , je viens de découvrir que sur tous les produits de la marque monoprix il y avait une petite blague . 
t'en a combien à faire là ? 
sympas . œuf cocotte pour moi . 
bon j'ai fais un mail commun . 
faites bien le comparatif les non freenautes . appelez votre opérateur mobile et négociez des points . free c'est pas automatique . 
quoi ? faut pas en parler ? cc 
tu vas me déprimer . meanwhile , in your ex-office ... 
je vous aime 
j'attends ton tweet sur ben arfa et les actions perso aller ! 
c'est incompréhensible , est à la grande récré , est a france tv , manque plus que à mon boulot ... 
la touche d'humour slide 9 . engage 
formidable cette liste de suggestion 
il y a que est en vacances jusqu'à la finale ... le malin . 
#tupreferes avoir un job que t'aimes pas ou avoir que des gens qui t'aiment pas à ton job ? 
c'est sans compter ses squats incessants ... 
et moi je supporte pas tout le bordel qu'on fait autour de ce groupe maintenant . c'était mieux avant ... #vieuxcon 
les nouveaux écrans au taff n'ont pas de prise casque . 
tu veux connaitre paris par coeur , fais le a pied 
les idées du projet apache sont libres de droits apparement !LINK! 
ce que j'aime le plus dans gt5 , c'est les musiques d'ascenseurs :) ( comme dans gt , gt2 , gt3 et gt4 d'ailleurs ) 
sans vouloir m'incruster pense à moi quand tu t'y mettra 
c'est quoi cette histoire de photo ? 
et hop , on va pouvoir prendre des stagiaires par paquets de 50 
te reste combien de mois du coup à attendre avant de pouvoir te remettre en activité ? 
j'ai des potes relous . 
" les utilisateurs qui écoutent data écoutent également data " #spotify tu es drôle 
yeah :D instant upload sur google + plus c'est " automagique " :) sont forts chez google . 
j'ai l'impression de réapprendre à marcher 
oui , en plus une blague t'y attend 
bon bah reste pu que jquery ... ( cc ) #yapuka 
un nexus 4 à 10 000 euros sur ebay ça intéresse quelqu'un ? !LINK! 
alors ... on reprend ses études ? !LINK! #src 
c'est à cause de !LINK! 
ça se paiera va t'en fais pas ... un jour ou l'autre ça se paiera . 
en fait ca casse la tête les vuvuzela ... 
:) j'adore , dommage que j'ai pas d'amis , sinon j'aurai rt ... 
quoi hein quoi ? qu'est ce que j'ai tweeté ? 
ça veut dire que tu vas arrêter de nous emmerder sur twitter ? 
ouais mais splinter cell c'est pour mon côté " retour en enfance " , quand je jouait le dimanche avant le boeuf bourguignon ... 
c'est un groupe de metal ? ( hinhin ) 
du coup merci #productivité 
je crois que les invitations sont bouchées . j'ai reçu un mail mais ça ne donne rien ... ( cc ) 
connard : revenir du bar sans téléphone . et organiser ses vacances . connard . #connard . 
la neutralité du net , n'est pas la liberté d'information . pas que . 
tu les melanges avec les 53 bières restantes 
en plus quand je vois l'intitulé des sujets , je me dis que je serai incapable de pondre plus de 10 lignes . les pauvres ... 
en fait j'ai pas essayé suis en formation , mais c'était une remarque de taille quant à l ’ interêt de gmusic sur desire ... 
trouve moi un poste ! 
bientôt on trouvera ridicule la distinction monsieur et madame . 
pendant ce temps là , en corée du nord , on est bloqué sur la ligne 13 
moi j'y crois toujours pas . 
me semble que le mistral est bien un vent de nord , bien que souflant dans le sud #donneusedelecons 
merci de prévenir seulement maintenant ! 
c'est cool la ps3 
on dit que c'est joliment vallonné ... ( c'est qui m'a dit ça samedi ) 
j'étais aux commandes du klaxon . ça m'a fait bizarre la première fois . 
en 3h : un hebergement chez alwaysdata , un ou deux tuto et hop en piste 
j'regarde d'un œil , l'autre sur ma serpillère . ( le troisième sur ma 1664 ) 
je vous demande de vous arrêter ... 
nous leverons nos premiers verre à ta santé . mais emmenage sur paris bordel ! 
c'est 50 en ville bonhomme ... #chauffard 
bientôt tu vas lt quand tu fais caca . 
tu crois ça va saouler si de réponds à tous ? 
ya plus personne au balcon . 
bon je pige pas tout mais ça avance avec un petit compte alwaysdata ( ) 
et par ce début de soirée , je découvre que mon portable joue en stéréo ... 
tout va bien merci ! ça sent l'après midi ... productive 
la gueule de taulard 
vraiment une émission intéressante que la vision des correspondants étrangers sur notre président #arte #lfns 
première nouvelle , merci de me prévenir ( copie carcérale ) 
hier à la réunion europe ecologie les verts , on a conclu que le nucléaire c'était nul . et que le vélo c'était bien . 
matter le tour de france au bureau avec francis et commenter l ’ échappée risquée de schleck ... 
l'avantage de ces histoire , c'est qu'elles nous évitent de te prendre de tes nouvelles . du coup je ne sais plus quoi te demander . 
ce que luyat ne dit pas dans le direct c'est que sur le site francetv.fr tout le monde s'insulte #rg2011 
troyesque , suis à la saison 2 déjà , épisode 5 . un peu mou du gland le troy en saison 2 ... 
des fois , internet explorer respecte mieux les standards que chrome . et là tu te sens bizarre . 
haha . il est de retour racist dog . finalement au croisement perier - république c'était ouvert , la boulangerie aussi :) 
" tradition sexiste " : faut pas non plus voir du sexisme là ou il n'y en a pas ... 
au coeur du déploiement de la fibre optique dans le métro , zdnet.fr , !LINK! 
eh t'as vu ta gueule ? 
en gros twitter c'est l'organisateur des soirées de ceux qui n'ont pas beaucoup d'amis . 
les compatibilités matérielles 
il n'en manque plus qu'un avec ... 
est-ce qu'on aura accès sur le site au cours numéro 1 aujourd'hui ? #rg13 #bahrami 
le mien a prit la décision qu'à partir d'un certain nombre de sms , il supprimait tout . pour tous les contacts . 
où est ma bière ... ou pas 
merde parce que là tu loupe la scène #deleau 
c'est clair ... des services à plus de 210 sur les lignes ça fait super mal 
feriez mieux de regarder #nastase et #barhami c'est du bonheur 
bon allé on arrête les conneries faut que je dorme . bonne nuit à tous ceux qui m'ont plaint :) 
ouais j'avais abandonné , il y a encore des points d'ombre il faut pas que je m'emballe ! 
bon ... c'est parti !LINK! 
tu vois la plume ! :) 
lien mort ? 
bourges = trivial poursuite = génial 
tu devrais jeter un oeil sur !LINK! 
t'as envoyé à montrouge pour nous espionner ? ! 
i love jambon beurre !LINK! 
bonnes vacances les mecs ! 
eh les copains ! ouvrez lattitude ! mouahaha #lovemyjob 
j'voudrais pas voler la vedette à mais j'ai une nouvelle meuf . 
découvre aujourd'hui les comptes twitter libertins . un grand merci à pour ne pas le citer . 
oula . c'est moi où ce soir twitter est particulièrement glissant ? 
je crois qu'on a un problème #houston #tegzasse 
j'sais pas comment ont fait :\ 
oh punaise ... 
" en fait taig khris il s'est juste pété la gueule " :D 
ouais ... mais c'est le principe de l'égo , il me suffit . #lowclash ... 
c'est improbable ... dans le sens ou même sans les pièces jointes t'es alcoolique 
bon ... ya qui est en train de s'ouvrir les veines ... #psg 
c'est pas encore gagné ! ! 
nous , y'a 5 ans " nos machines commencent à s'essouffler " . nous maintenant " nos machines ne fonctionnent plus " . #onavance 
donc studio slibard doit être le titre du dit #album ... rt : 2012 will be dark - #album 
c'est la transmission des données sans prise en compte de la source ou de la destination des données . la publicité comprise . 
en fait excuse moi je me posais pleins de questions mais en fait : il est pas terminé ( suis pas réveillé ) 
c'est noté ! 
#teamdéclarationdimpotsapoil nettement plus fun 
ouaip sur la doc officielle pour comprendre un peu l'architecture du machin . 
bon et en fait le classement atp il sert à quoi au juste ? #rg #williams #federer 
merde j'ai déjà perdu le contrôle alors ... 
ouais :) enfin ça vaut le coup si tu veux utiliser par la suite les périph du terminal genre appareil photo etc . ( efficace ) 
tu préfères partir putaux , ou putard ? #tupreferes ( ste blague au rabais ) 
hmm ... zut . quelle lâcheté . 
coucou :) ouais c'était flou ce qu'on disait . 
j'ai jamais filé mon n ° de téléphone pour m'inscrire sur fb ? ! ( cc ) 
, les seuls à me souhaiter une bonne semaine . 
l'arme fatal 2 ... chacun son truc 
je dirais autrement : j'ai du mal à tout voir . 
les yeux dans les yeux ... ça va t'empêcher de les boire ? #prédictiontoutcourt 
j'ai acheté un " netbook " samsung il y a 2 ans et demi , un peu cher mais il est vraiment au top . 
j'ai cherché , dans la case " sans " j'ai demandé sans gluten ... mais pas de recette avec ce que tu demandes ... tant pis . 
t'as pas genre un " plan " pour avoir un serveur svn méga-rapidos juste pour ce mois ? 
recevoir des textos d'une inconnue . lui répondre bourré . apprendre le lendemain qu'elle a 12 ans et qu'elle croyait parler à zack . 
au fait ces premiers pas sur android ? 
je te souhaite que ton mojito soit trop sucré 
t'as laissé traîner ton chibre ? 
parler de bière à 17h c'est un peu vache quand même . 
( à voir ) : c'est bientôt l'anniv de . on fait un queue-tru ? 
on avoir va très vite des reconstitutions 3d . pour bien voir . parce qu'on a pas bien vu . #prisedotage 
ça fait bizarre . de se dire qu'on avait tord . quand on disait que ça sert à rien de savoir calculer l'air d'un quadrilatère . quelconque . 
avec f . hollande on va pouvoir ouvrir un compte 
mes amis je mange actuellement un risotto du feu de dieu . et je m'emmerde . on ne peut pas tout avoir mais putain ... ce risotto ... 
prenez position ! ne débuggez pas sur ie ! 
c'est prévu patron ! 
pourquoi il a plu ? 
argh encore un chat ! ! ! ( cc tout le monde ) 
oui ! clair . 
des extraits quoi ! j'avais bien aimé les extraits du courrier au crédit agricole me semble . 
c'est cool pour #fcsm maintenant pense à nous stp :D 
en fait j'aime pas #bref ( je ne dis pas que c'est nul ) mais on m'a dit " follow navo une journée " . désolé j'ai tenu 15min . 
entre nous entre nous ... les rares fois ou t'es invitée aussi ... #speedclash ( cc ) 
elle fait flipper l'intelligence artificielle quand elle remplie les formulaire à ta place . 
2 jours plus tard : mais ouais faut organiser un keutru ! 
ouais n'importe où . genre courant semaine prochaine ? 
" mais tu vois c'est noté là , c'est demain que tu dois revenir de congés . " #travaillerpluspourgagnerplus 
si on tape nicolas dupont sur google ... 
kessispass ? ? ? ( copie café ) 
explique à parce qu'entre les trucs privé les rt et les reply moi j'pige que dalle . 
dans la série tweet utile : qui sait si un tabac est ouvert à montrouge ? et lequel ? merci . 
le mec qui passe 20min avec la hotline parce que canal + deconne alors que le match c'est sur france 3 :) 
demain on commence opengl sur android ... 
muse au sdf un vendredi soir c'est un peu le mont everest du we réussi nan ? ( cc ) 
ouais enfin lutte pas trop , t'as une petite forme en ce moment ... serait con de perdre la santé comme ça ... bêtement stvcqjvd ... 
on peut souscrire par orange ? 
règlements de compte du paf #oepc 
1 - 0 " jeu , set et match " 
y'a eu un sujet le féminisme en 2012 et il y avait particulièrement une nana ... qui va t'énerver ... 
pour psg - fcsm ? on peut pronostiquer 9 - 0 ? ( copie cocorico ) 
je vous voyais pas aussi vieux ! pwoinwowiwn 
stan ' il slice ... ( copie comprenne qui pourra ) . 
constructeurs de téléphones android , mettez vous d'accord sur la place de la touche retour . cordialement bande de cons . 
c'est france 3 région qui commente ? ? ? #asse - #psg 
on pourrait pour : alors là c'est la pub pour la freebox ( désolé ) 
fais gaffe toi , je sais ou tu étais chaque jour de tes vacances . 
t'as raison je vais te unfollower aussi alors :) 
dans-un - * intraductible * - * intraductible * - papillon de fer #jouantmaintenant 
j'ai pas twitté hier . #psg 
ça fait de toi un bon parisien . 
#rg13 c'est bon suis en plein avc #monfils #berdych 
il est bien il est bien ? 
ne le prend pas mal mais j'en sais rien . 
va falloir assurer demain 
celui là même 
90 balles ? ( copie catrevindiballe ) 
c'était pourtant marqué ! " le feu rouge clignote , je m'arrête " 
20h pour moé 
c'est pas de moi , c'est un commentaire d'un article sur le figaro ( je crois ) 
46 pouces omfg ça a dû te coûter un bras ! 
connecte toi sur france 2 ça fait un bien fou " je suis quand même numéro 2 de chez binet bordel ! " 
en découvrant django , j'ai l'impression d'avoir perdu 3 ans de boulot ... 
qu'il est agréable de manger des caramels durs en nettoyant son disque mou ... 
après une journée de hotline , je dépanne mon père à distance pour la configuration de sa boite mail #mc3ibonjour ? 
t'as accès à google music ? 
ah nan du coup je fais pas la tronche ! 
bon bah sur ces bon tweets , bonne nuit la tl ( cc ) et pour la blague de 
live & direct from sushi palace : baudadééé ( ces gens sont accueillant ) 
quel précédent mail ? ? ? 
un oiseau chat ? ! vas-y fais voir ! ! ( cc ) 
et et et pour paellaz 
j'suis autant halluciné ... paris à coté c'est l'enfer 
m . a . ministre , tu parles d'un changement ... we are the 90 ' s rt : une femme premier ministre [ ... ] #martineaubry #fh2012 
c'est con j'ai pas de redbull parce que regarder #livejump c'est un peu soporifique ... 
car sur les sites de contenu , le contenu n'est pas une fin . mais un moyen . 
dans un gite dans la nievre : le retour du père après sa journée de travail ( t'as vu j'ai l'oeil maintenant ) 
quelle belle paire ! 
déjà utilisé les lib sencha ? extjs et senchatouch ? 
ah j'aime pas trop moi , genre la bête de foire . 
installation d'un bureau ... dans mes 20m2 ... u mad ? 
( à tout hasard ) : bon , cette journée va être dure . 
mouahaha ! a moi un nouveau bureau tout seul . adieu service technique . 
ducati : " système antipatinage dtc " ... j'ai pas confiance . 
tiens dailleur je t'ai dm un truc 
quoi qu'est-ce une soirée se dessine ? 
déjà lancé . j'envisage une entrée en bourse . adieu les amis . ( copie cac 40 ) 
mais mais je connaissais pas ce site de td #honte 
moi aussi j'suis désolé pour toi . 
lol , om'na fqit lz repaz du sdrvice tecniqoe ! 
sean connery est juste excellent quand même :D #indy 
je suis en très grande détresse humoristique , j'ai décidé de faire que des blagues de merde 
au fait . hier j'ai gagné mon premier grand chelem . 
n'oublie pas de fermer chez toi parce que revenir pour vérifier que la porte est bien fermée ça coûte un bras . 
et contre le psg alors ? 
c'est quoi l ’ intérêt du multi-compte , sachant que l'os le fait déjà à un niveau plus bas ? ( donc plus rationnel ? ) 
: ménagère = femme en ménage menage = ensemble des occupants d'un même logement ( insee ) cordialement 
un banquier qui fait un check ... c'est nouveau ca #blagueinside #pasmarrant 
je regarde ce soir ... m'ont piqué mon idée ... 
pardon je sais pas pourquoi j'ai fais cette remarque stupide 
arrêtez ! c'est pas votre métier ! : la presse française sur le point de lancer son offre anti-google news !LINK! 
:D ça va plaire à tous les mecs ! 
je regarde en pointillé là , y'a eu une tuile au taff . 
quoi qué quoi ? 
voila qui va bien augmenter le pr m & c 3i qui est actuellement à 0 ... 
oui bah j'aime pas trop ce genre de clientelisme de service . j'trouve ça déplacé . une pratique de fils de pute . 
oui oui je sais que j'ai réservé le week end , mais je savais plus lequel ... on en a même reparlé mardi soir mais j'étais bourré 
pourquoi tu ne viens pas vivre à paris ? 
sex drugs & moules de bouchots 
yeah ! après un mois de lobbying l'annonce est faite : on présentera une appli mobile à batimat ( 11/2011 ) 
j'inviterais pas à mon mariage moi ... il m'a l'air bien trop jemenfoutiste 
tu vas pouvoir bosser maintenant . 
aujourd'hui je vote dominique chapate ... 
je veux serrer la main de ce monsieur ( cc ) 
ensoléquoi ? 
lol le courage n'a rien à faire ici . à ce point seule compte la résignation ... ( plaignez moi ) 
ça ressemble plutôt à un ppint #branlooz 
wokay :) ah par contre , t'embêtes plus à passer les permis , ils sont facultatifs . 
dommage :) parce que moi je m ’ éclate dessus , et pour le boulot en plus ... cc 
en fait je trouve que ça fait plus bobo de dire que canal c'est bobo que de regarder canal . 
tuage de cochons , d'agneau , la fête au village dans un hangar à bétail ... la meuse c'est ... bonne nuit . 
rah putain chardy ... 2 balles de set à 5-3 et se fait remonter puis perd le set ... ça m ’ énerve ! aller jerermy ! #rg12 
donc pour le côté nomade , mieux vaut des intra . ( suis chiant mais bon mes écouteurs s'ils me font pas 2 ans je suis vnr ) 
prendre un congé le vendredi après midi ce n'est pas donner beaucoup de chance à la productivité matinale . 
haha :) oui mais si on boit autre chose ? 
un copain bosseur ! ! ! 
sauf votre respect , on ne peut pas s'inquiéter de ce genre de choses lorsque l'on est ou ? ! 
25 mai 2011 , #rg2011 #branlooz : c'est parti . 
argh , mais je te croyais unijambiste depuis une semaine ? ! ( copie chirurgicale ) 
jme casse . ya et qui vont passer le reste de la soirée humblement . 
nan parce que là j'ai récupéré du code , commenté en français . j'ai trouvé ça prétentieux ... ( copie c # ) 
y'a indiana jones et le temple maudit sur #m6 , on lt avec et ( et la musique fait #pinpinlinpin ) 
ça sent la connerie mon histoire ... 
oublie en fait , j'suis complètement hors de propos 
j'sais pas si c'était une bonne idée de regarder ce match . #edf #rugby 
scuz moi j'suis un con : tu viens quand déjà ? 
expérience : éteindre son portable 2 jours de suite . attendre les flics . ( presque true story ) . 
merci m . le fournisseur , pour ce cadeau de noel :) un cadre photo ! même pas numérique :) 
j'ai beaucoup réfléchi : le soir , ça sera en descente ! 
tu testeras sencha pour me faire plaisir ? 
mdr nan mais je passe par la box pour canal + , pas pour les autres chaines . et la box marche plus ... bref 
reçu partner ! et un jour tu essayeras extjs ( quand t'en auras besoin surtout ... ) 
soirée de malade : coupe de france + eurovision + + + + + #vodka 
roh pulvar ... un peu de folie merde ! c'est de la télé putain ! #onpc 
ah nan par contre on touche pas à nelson moi je l'adore ce mec ( cc ) 
quoi ! ! ! mais ... mais ... ( cc ) quand je pense que j'ai connu valou sur des citations de ces films 
bon ... en vala un template bien chiadé 
suis un peu flappi 
rahhh ... terrible pour lyon :( #spursol 
des url de démo ? 
c'est des bières ça ? 
et le cours de langue de bois de hollande ... mo-nu-men-tal . pour moi seul bayrou propose l'évolution logique de ce statut . 
il est beau à voir jouer paire :) 
ouais mais j'en cherche un autre , tu vois genre qui se rapproche d'un mec qui a des compétences dans pleins de domaines 
xd ( au passage , 2 semaine que je n'ai pas fumé ) 
du coup je demande si ce week end était bien ou pas ? 
alors quand tu t'adresses à quelqu'un , tu mets un " @ " . tu peux suivre qui te veux en théorie . et tout le monde peut te suivre 
et ce week end au fait ? nan parce que : pas de mail , pas de bloquage de week end possible . 
alors ... mega chapeau razzano ... et dommage pour williams . un super premier tour pour les français . vraiment ! ( rezai snif ) 
meme si j'suis pas dans ton ping : ack 
suis-je le seul à pratiquer le rétro cahier des charges ? 
nan parce que ça voudrait dire que j'ai prévu plus de soirées qu'il n'y a de jours dans un we ... #trouble 
bon courage vieux ! 
hier j'étais a lyon , c'est moche #speedclash #gratuit 
je me penche sur la réflexion et l'introspection en java ... #inception 
cette aprèm est vraiment " trop dar " 
rends lui son iphone ... 
j'ai pas le match au taff , alors on gagne ? 
pas compris ? ( cc ) 
mais t'invites pas les gens chez toi pour les insulter ? si ? ne m'invites jamais ... ( cc ) 
moi je pense que tu peux y aller , mais réfléchis à deux fois avant ... 
j'ai envie de dire que la tienne aussi , mais j'ai trop de respect pour toi 
, le jeudi à 15h , ils sont en week end . 
aller à un mariage ou on connait que les mariés , cay nuuul ! 
y'a avant même de boire une #biaire il sait plus si c'est le #tälk02 ou le #tälk03 ... alors imaginez après la #biaire ... 
cher , tu serai prié d'éviter de tweeter plusieurs fois la même chose . si c'était intéressant à la rigueur ... #speedclash 
tiens à on parle de toi dans #echomontrouge ... 
tempête c'est pas un lyon , c'est un cheval ... 
y'a une methode wtf ( ) dans l'api android ... #wtf ? ! 
( et puis je t'emmerde #speedclash ) 
suis sur le site de virgin mobile , et j'ai ma cb sur moi . coïncidence ... 
argh merde . a l'occase il faudrait qu'on se croise . 
faut rigoler dans la vie ... faut rigoler ... ( mais nan putain ) 
moi je suis p'tete au taff , mais je fume des clopes ... ( ) 
xd on s'en fout là c'est la manette de 
wopopopop ! ! ! je peux avoir un samsung galaxy s2 pour 1 € :) 
s'inquiéter pour ses données personnelles lorsque l'on blog , tweet , flick , fbookize ... le casse tête des psychanalystes 
ils se sont fait éclaté leur beuj ' ? 
tous des tapettes au boulot , 37 ° c et plus personne ne boit de café . 
soulagé ? 
#rg bon ... euh un soderling magistral devant un federer un peu dépassé 
quoi que non , je crois que c'est un pb pour tt le monde . subit directement pas vous . indirectement par nous . 
je te passe le mien si tu veux . ça sert à ça les amis . 
s'il y a bien un truc qui m'exaspère , c'est que la trouilloteuse de francis n'est pas calibrée sur la mienne ... 
parce que tu avais des choses à faire en src ? 
en fait je m'emmerde à fond . 
quoi ké quoi ? tu viens à paris ? on doit booker qqchoze ? 
a bastille ? j'etais a 30 mètres ... 
pendant ce temps là , en malaisie #piratage #cartebleue 
en fait y'avait un semblant de blague ... mais p'tete trop discret . 
friday 80 ' s speeking : peigne-cul , poupougne , tortiller du cul pour chier droit ( cc ) 
une pensée particulière cette semaine pour 
en informatique quand ça marche ... on touche à rien . 
pourquoi n'ai-je pas écouté lp4 plus tôt nom d'un orgasme symphonique ! #ratatat 
je trouve les tests businessmobile de très mauvaise qualité : !LINK! 
elle a vite terminé aussi ... travail un peu baclé ( cc ) 
pour moi afficher les photos sur la télé , et jouer mes mp3 sur ma chaine hi fi sans avoir à brancher un seul cable . 
tu veux une corde ou ... 
je me rappelle des décomptes stupides sur facebook " j - 7 ! ! ! " . aujourd'hui les nouvelles mères s'y mettent : " j + 127 ! ! ! " #relou 
quand on est tous les moments sont difficiles à vivre #speedclash #imprototale ( cc ) 
ya qui se la raconte " ... et mon assistante peut s'en servir ... " ... 
le mec qui paierait pour corriger des copies . 
c'était moi le black chelou 
on t'a pas attendu , on a vandalisé digitick . des gueudins j'te dis . 
roh t'es dur là . continue . je sens que ça vient . 
ouais on sent sur les échanges long qu'il est déjà bien attaqué ! 
precise que la blague du homar venait de ... normal ( copie carbone ) 
en fait je ne savait pas à quoi ça faisait référence ? 
ya le spectateur gueulard sur le court numéro 1 qui avait fait marrer chardy #rg12 
j'ai pris un prontalgine , c'est génial ce truc . mais là faut que je fasse à manger ... 
au passage , ya un tas de truc inutile dans une manette de ps3 ... 
le mien il n'a pas comprit encore à quoi serve les 20 % de la fin . 
vu sur francetv.fr : " bonjour , la vidéo ne marche pas pour moi . j'ai un mac , une explication ? " : la réponse est dans la question . 
ouais mais depuis pour lui c'est le trou noir il le vit bien 
un iphone je parie ... 
#rg13 je risque l'avc dès le premier tour ... ça va être long #monfils #berdych 
j'ai pas pigé la dernière joke ? ! #livefromwc 
campagne électorale 2012 , merci de ne pas contaminer ma tl . 
celui qui cherche à être original à tout prix n'a finalement pas inventé grand chose ... #désespoir #facebook 
la soirée commence . 
#rg #france2 #bahrami :) juste excellent 
mauvaise décision ... 
tu me diras pour les banques en ligne , moi ça me branche 
des fois , on a envie de les tuer . des fois . on en a envie . 
xd bon ... merci , merci ma rentrée est géniale . 
et hop , virtualisation des stations de développement . 
#tupreferes rt une annonce super bien payer alors que t'es graphiste ou répondre a une annonce super bien payée parce que t'es graphiste ? 
nan écoute ... 
en l'honneur que mon boulot paye la moitié de mes déplacements ( en 1ère classe ) ( cc ) 
si le larousse dit que c'est masculin et féminin alors ... 
vous faites un truc après ? 
juste de passage aujourd'hui je reprend le train tt a l'heure :-/ désolé 
en attendant on est presque en 1/4 de finale . peut importe la manière ! seul le résultat compte . 
après 2 semaines , j'allume i-télé : #vomi 
et puis merde je l'ai aidé pour son permis et sa becanne . c'est aussi ma victoire . bonne nouvelle ! ! ! j'ai réussi le permis de saib ! 
mouahaha , tu vas tuer ta nuit sur fifa 12 , demain tu ne pourras pas bosser . ça revient au même :) 
c'est bon t'as plus besoin de stresser et moi je remporte mon pari : les français s'arrêtent en quart . #rg12 
en fait je fais des copies de fichiers énormes . du coup j'en profite pour philosopher . 
bah j'ai deja un ipod mais moi ... stupidement je me suis dit que sony était balaise sur le son . bah non :-/ 
étant donné que je n'ai plus de cb jusqu'à insérer_une_date_aléatoire , je ne serai là qu'au restal . 
t'aurai pu mettre m & c 3i dans scrum dans la vraie vie . 
on y croit ! ! ! allé ! 
concept : des annulateurs de cuites . ( copie cuite du coup ) 
du coup , moi qui voulait écouter rire et chanson au boulot , maintenant j'ai envie de matter du tennis . merci ... merci ... 
allé clément ! ( premier tweet de #rg12 ) . et bien joué bogomolov , la crampe a ce stade c'est con 
ça dépend de la situation : dans un bar c'est bien , dans les toilettes ça l'est un peu moins ? ! 
t'es con j'ai balisé 
je peux t'en offrir 4.00 $ 
t'inquiète pas , avons chacun dans notre coin là même soirée que toi ... 
#vomitude l'appli qui recense toutes les plaques déposés par toi et tes amis . 1.99 $ sur tous les apps store ! ! ! 
un paquet de cacahuètes , un verre de rosé . j'ai l'impression d'être en pleine orgie . 
s'pa possible de pas s'en être rendu compte ... 
tu pourrais faire une performance type " au revoir président " aujourd'hui ? 
aller hop chardy sur le court n ° 3 ! !LINK! #rg12 
je te dis ça parce que moi ma dernière révision m'ont foutu pleins de trucs useless genre lave glace , pression pneu ... 
comme tout les soirs minus ... on va se tuer la gueules à mouffetar ... 
nan mais bon ... si tu trouves ta commande dos , essaye " ipconfig / flushdns " 
ça sent la délation , pas très corporate tout ça ... ( cc ) 
nan j'ai juste tapé choum dans google image ... 
après réflexion il l'est , le pourcentage : 0 . bonne soirée hein . 
maître ... tu m'épateras toujours . 
cet effet qu'à le féminisme sur moi . j'ai allumé nostalgie pour la première fois de ma vie . 
c'est quoi cette profile pic ? explique toi , publiquement . presente des excuses . rampe , mieux que ça ... voilà . 
euuh soit nos vies se croisent , soit t'es ultra forte 
clair , c'est un super premier tour :) #rg12 
eh : rt ( je cherche des amis sur ruzzle . ) 
cette souris est une révolution . essaye la magic mouse s . 
sans l'appeler méthode agile on parle plutôt de méthode itérative mais c'est la base de notre organisation . 
on sent que les barbek ne sont pas au rendez vous : surplus de bière en promo dans les supermarchés ! ! ! 
quelqu'un cherche une vature ? 
eh en parlant de ça . j'ai recu un mail ce matin qui disait que tu me followais . explications . tout de suite . 
sinon ils ont l'air dégueu tes flanbys :D 
ahem , j'expérimente un peu les effluves de houblon en univers confiné et et et ... sur les draps . 
c'est pour ça que j'ai horreur :D quand le s3 sortira , htc va faire une annonce , puis sony , puis samsung ... sort quand le s3 ? 
ya un nouveau metro sur la ligne 4 , qui dit le nom des stations . journée incroyable ... 
fermez là #speedclash #derniermot 
je suis d'accord avec ( pr info : je rentre le 24 , avec probablement un bon gros jet lag , mais ok pour une biaire ) 
c'est reparti pour une journée avec le sosie de . 
c'est sur , tu vas pas te le mettre dans le cul ? ! 
tout le monde récupère ça pour faire du prosélytisme politique / religieux voire les deux à la fois . [ 2/3 ] 
ok , laissez moi rigoler pendant 4 jours svp . 
juste en passant : " etats-unis : la chanteuse d'opéra ne peut plus chanter parce qu'elle pète trop " . !LINK! 
ne regarde pas ce soir ou jamais en replay . surtout pas . #csoj 
toujours me suis acheté un coffret western sergio leone ce we . j'ai bu du whisky du coup . 
pourquoi ? 
#rg le retour de #federer ... 
rolalala z'êtes là z'êtes là ? ! #rg #rg #rg cette année ça va être génial ! 
moyennement :\ 
j'ai envie de dire #branlooz juste comme ça 
je lirai cet article demain ... !LINK! 
" pourquoi on achète pas plus d'argent ? " #onestconquandonestpetit 
laisse en marquer un stp ... 
a la semaine prochaine ! pour un lt vomitif de #ladernierecroisade ( cc ) 
verdict : j'ai pris le xperia s , même si je sais qu'il est < aux autres . pour son prix . et son design . ( cc ) 
tu veux pas aller me chercher un grec ? 
" mais les oreilles de ma mère , le reste vous appartient " doaah quel homme ... 
pauvre type 
je fais pareil . ( intéressant ) 
ici à montrouge , un arbre tombe ... sur une bentley 
et je ne parle pas que des politiques ! mais aussi ici , sur twitter ! tout le monde joue le jeu , et tout le monde le critique 
pour m'amuser je lis d'autres articles du même auteur : !LINK! 
comme un p'tit gout de reviens-y ... 
sauf si vous les reparez a deux ... 
j'assume complètement de regarder ce mariage ( cc tout le monde ) 
j'peux pas j'ai fais la purge quotidienne #dernieresaloperiedelannee 
exceptionnel ( quoi ? ) 
projet django / rest / android sur les rails ! wwoowoowoooo ! 
ouais mais apprentis c'est des #branlooz 
sopalin c'est une marque . comme frigo . 
, il écrit " un jeune gomme " au lieu d'un " jeune homme " 
ce mec est complètement taré , mais j'ai rarement autant attendu un album ... !LINK! 
j'ai eu le même problème lorsque je me suis mis aux boules quies . 
aller au boulot ce matin , ça me fait une sorte de deuxième trou du cul . 
comment ca je sors pas ? 
dernier check pour moi aussi du coup . bnuit :) 
pas d'accord avec toi . moi quand je nique , je brille . 
j'crois que c'est ma meuf ... 
à toi les petites étudiantes \ o / 
tu chopes comment la clé ? 
j'en ai bien peur . 
testé mais tu connais ma puissance avec python , suis pas allé loin ... 
y'a même pas n-d aignant ... 
nan , mais en fait malgré toute la volonté que j'y mets ... je n'arrive pas à n'avoir rien à faire aujourd'hui ( c'est chiant ) 
( j'avais pas vu les burger qui te donnent faim même à 9h15 ... ) 
bah c'était troublant , t'as eu une réaction ... typiquement féminine . 
moi j'ai pas réussi :D 
je t'inviterai à mon vernissage de tweet . 
mets un gif en réponse . ça fera sérieux . 
jean-loup ? c'est toi jean-loup ? 
on se croirait dans une chanson de sexion d'assault ... 
genre dans 7 jours + 7h ? 
finalement t'es partie puteaux ou putard ? j'ai adoré la soirée #wtf et la fin #wtfff #marredemespotes ! 
arrête de la taper . 
mon patron " m'attendait que la semaine prochaine " . putain si j'avais su ... #rentrée 
xd y'en a qui travaillent vraiment comme des porcs ... 
pour tes élèves : !LINK! #prof 
je pense à la config des dns ... ( ) 
wooo putain ! 1-6 , 6-0 , 6-1 ! ! ! j'ai gagné ! ! ! 
spectateurs en bois dès que menez perd une balle ... #edf 
vraiment bizarre . et mon emploi du temps de cette semaine est vide . alors que je pensais me déplacer . et si j'étais vraiment ... 
lancer une copie serveur en ... wi-fi ... à 18h30 . s'en apercevoir à la moitié du transfert . #maisputain 
" sales fils de ... " #3motspourlesbleusavantlematch 
plus communément appelé la scène dupont #sisi ( cc ) 
je préfère la nouvelle version , j'attends avec hâte de pouvoir la tester ! 
bosser chez soi : impossible ( mon héros ) 
sans le jus d'orange et sans le soleil . 
cool , on va pouvoir voter aux cantonales ! 
on devrait remplacer todo par procrastination ... et le formater en tout petit ... 
nan ça va le faire ... ce soir 
cette soirée au rivers s'annonce au top . si est dans le coin ... ça peut etre supra top 
et les améliorations du site suite au sondage ? ! elles vont se faire toutes seules ? 
vous avez loupé un grand nawak 10min après votre départ . embrouille générale dans le bar . 
finalement non . 
génocide : quelqu'un a pensé à vérifier la libye de m . kadhafi ? 
" tu connais un peu ce mec ? " " alors oui et non . " 
ce portable fonctionne vachement mieux une fois racheté neuf . 
pour cette semaine ou il faut limiter les déchets , j'ai rien mis dans la poubelle #ecolo #responsable 
et voilà applaudissez le ! belle réaction de menez , calme ... #edf 
allé hop ... django-piston 
sinon y'a de belles balades dans le coin . 
#quisesouvient quand on se serrait la main en dehors des dîners du #crif sans que ça fasse un pataquès ? #republique 
" ça fait briller les feuilles paraît-il . du coup comme ça me fait marrer je fais d'une pierre deux coups . " : d'une bière deux coups 
peut-il y avoir une vie après ce week end ? 
un peu de temps devant toi ? regarde about : histograms sur google chrome ... 
chérie j'en ai une bonne ! c'est l'histoire d'un chinois , d'un hollandais et d'un roux qui cuisinent dans un supermarché ! #topchef 
il paraît que tu as des propos intolérables , où il y a pas de tolérance ? 
t'as la tête dans le cul ? et ça pue ? 
je te montrerais dans 7 jours 
vachement bien la bourgogne la nuit . 
mais pourquoi toujours tout ramener au foot ? ! on discutait bien nan ? ? ? ( cc ) 
tu passais pas le permis toi à une époque ? 
ah mais grave ! 
pour le boulot : une gamme d'applications qui attaquent un " gros " serveur de services web . 
je me dis que c'est une bonne journée , juste parce qu'il y a heat ce soir sur france 3 ... 
comment on fait pour noter sirigu ? ? #psgetg 
et ouais t'as un flux pour n'importe quoi . genre #tartiflette 
bref ... vous êtes en train de vous faire bouffer par vos convictions . et par le diable au passage . 
c'est tentant ! 
c'était pas la blague de ? 
arrêter la cigarette . se laver les mains avec du dentifrice . en 2 jours j'ai décidé , définitivement , d'arrêter d'arrêter la cigarette . 
ok donc on a changé d'heure le week end dernier ? ! 
tu peux pas regarder #rg en streaming ? ! 
quand je cherche nicolas dupont ... tsé ... ( pourquoi t'es pas sur google parle ) 
" au revoir , au revoir président " 
" alors oui et non . " 
pareil mais : moins le 5 serveurs down , plus la fièvre . joyeux noël qui disaient . 
mc3i bonne nuit ? ! 
je savais que tu étais l'homme de la situation . merci :) 
... qui risque de partir aujourd'hui ... 
repassez sur votre article on voit apparaître du code de style :\ 
coupure d'électricité rue gabriel péri ... même les feux ne fonctionnaient plus #iamalegend #montrouge 
t'es debout ? nan mais ce bar ... fuis le comme la peste vraiment 
tu peux répondre avec un bon wordart . ça fera l'affaire ... 
nan , mais t'as dis bonjour alors bon . on va dire que sur ce coup t'as été sympa . 
bon , jean martin de la poutre ... tu commences à nous échauffer les oreilles . #rg12 
160 km de marche , no clopes , no biaires , no téléphone , no internet , no douche , no wc . si si . je pars en vacances . 
il est quand même pas très sexy schiavone ... #rg2011 
la manette vient de traverser l'appartement ... 
bah en fait il m'a dit ça rapidement ce week end vu que je pars le 6 tôt le matin à fréjus . on fait une surprise le 25 février ? 
" dis ... j'ai un problème avec mon ordinateur ... et vu que toi tu ... " #laphrasequirendfou 
ouais merci :) ( copie inutile ) 
fais pas gaffe aux fautes stp . 
finalement moi aussi vais bosser ce soir , soutien amical . 
première soirée seul depuis quelques semaines . programme : cacahuètes + débats politiques + bruce willis pour terminer sur you ... 
c'est le moment de lui faire fermer sa gueule à 
moi quand l'informatique ne fonctionne pas je ne m'énerve pas ... ( #parcequejesais ... ) 
ça craint vincennes ... 
t'es acheteur ? 
... pour donner la gougoute à son chat ! 
t'es seul responsable de ce que tu racontes . 
nan en deux ou trois minutes , j'ai du faire une petite recherche mais c'est top , je sais pas si le samsung le fait ? 
tout ce qu'il faut pour me rendre improductif ! 
j'ai terminé . 
twitter au water : #tweetdewater 
oh putain j'avais pas tilté :D n'importe quoi ... ( mais bien joué ) ... mais n'importe quoi ! 
ça a été la descente hier ? ! 
si on a nadal et söderling en finale , j'avoue que je ne saurai pas sur qui parier ... 
j'aime regarder les matchs entre suisses ... #rg2011 #federer #monfils 
... vais me géner ... 
" t'as pas une rallonge edf ? " #fatigue 
lol orange.fr , espace client : " vous avez un htc dream " ... d'un coup je suis nostalgique ... 
c'est normal si on regarde ces films avec des gens qui n'arrivent pas à raisonner en quatre dimensions . 
arg j'avais oublié . il a vraiment super mal choisit la période pour bosser en régie ce . 
j'avoue . 
dans la salle serveur : " pom pom pom , demarrer , arreter ... merdmerdmerdmerd ! " 
chez mc3i non plus remarque 
ça m ’ énerve de voir que est devenu un super geek . alors que je codais mieux que lui en dut ... rah , yapadjustice 
hein quoi ? merde j'ai pas vu passer ce tweet : mais carrément ! ou quand t'es là ? 
impossible d'installer sur desire ... il me dit que c'est pas dispo en france . 
heureusement que je connais le film par cœur ... parce que l'allemand non sous-titré c'est bwof #diehard #w9 
les beatles c'est de la merde . 
20m² en comptant la salle de bain qui a été épargnée . le plus grave c'est la perte de la bière 
constructeurs de téléphones android , veuillez à l'avenir rendre compatible les écouteurs autres que vos merdes vendues avec . cordialement . 
j'ai testé ... et 2min de jeu pour 5h de téléchargement ça m'a dégouté 
vendredi 13 de malade ! 6000 euros de matos en plus sur le bureau wowooooooohooohoooohoooohhohohooohooooooooooooooohoooohhooooowowwoooooo 
euh moi j'ai pas compris le concept ... ( copie compréhension ) 
j'suis paumé j'suis paumé j'suis paumé 
n'empêche qu'entre le duo mollasson jean-mimi - roland , la pokéball et le champ de taupe : bah ce match est à chier ! #edf 
on m'enlèvera pas de la tête que c'était un truc puissant ! 
quelle salope cette valoche 
tuto " se construire un bureau " ( partie 1/324 ) : prendre une boite de ps3 ... 
avec 1h30 de transport ça fait déjà plus " journée administrative " 
comment ça insupportables ? nous on a la victoire humble ( cc ) 
santé ... santé ... je sais pas trop hein ! nan pas de chips , mais des œufs , biens chers . 
pas là le we du 14 avril sinon ok 
tout ça me rappelle les histoires de melon et melèche . 
4 , mais le dernier est une hérésie . 
s'comme moi avec les kawasaki ( je parle de chaussure oui oui ) . ça ressemble aux veja en plus ( ou l'inverse ) . 
faut acheter les camel le matin et fumer les croissants le soir ... évident ... 
et pendant ce temps là , nicolas - nadal : 1-6 , 6-0 à l'open de toronto . on respire ... 
le doute m'habite . on a prévu quoi déjà pour ce we ? 
par contre sur le dernier volet ... il aurait fallu mettre les roues avec les flancs blanc et rouge ... 
ah c'est une invitation à voir un match ? 
petite casquette ouais ... 
la slide 16 avec depardieu ... j'ai explosé de rire 
après je me fais une tite appli avec service rest pour tester la synchro avec android ... [ 2/2 ] 
redbull donne des aile mais n'apprend pas à faire du roller ... 
merci , je commençais à paniquer . 
" quand vient la nuit , j'évite de trop réfléchir pour me laisser bercer dans les vapeurs des spiritueux . " , " t'étais bourré quoi . " , " ... " 
clair que tu lui ressemble ! 
2048 ! ( comment ça je suis à la ramasse ? ) 
moi ça me branche . ( cc ) 
mdr putain merde j'en ai pas profité moi ce matin ... 
boh ... bohoui pourquoi ? il n'y a pas de sot métier ? et puis merde c'est quand même un métier cérébral ? 
merde , je ne serai jamais un bon père de famille . !LINK! 
désolé de spammer j'ai tellement de choses à dire ... 
le nouveau a décrété que l'armoire n'avait pas sa place ici , mais là . c'est à dire derrière son bureau . 
" patrice dominguez est au top alors respect blaireau " tu vois le genre ... 
" burried " , avis aux claustrophobes , ne regardez pas ce truc . 
dominique , la douleur du diable . dominique devil pain . 
vous parlez de quoi ? 
et après on appelle une strip teaseuse ? ( et x 2 ) 
elle craint ma soirée si je joue à la grande révision sur france 2 ? 
dans chrome ... tu peux inspecter les éléments de l ’ inspecteur d'élément : #inspection ( #truestory ) 
ah j'aurai bien aimé voir une femme bloquée dans la mine au chili ... ah ça aurait pas ouvert sa gueule hein ! 
:D nan merci , j'ai peur en fait . vais passer sous xp pendant qqes temps . et migrer sous seven . 
ha nan mais bordel , je vends ma bagnole pour plus consommer d'essence et c'est la bière qui augmente ? ! 
chapeau ... 
c'est quoi le nom scientifique du comportement de régression qui m'a fait acheter des crêpes whaou ? 
c'était furtif ... 
je sais pas mais j'adore le concept ! 
partant , pour un samedi ( cc ) 
ah merde désolé . 
top ! t'as déjà fait une app restfull toi ? 
chalie est un hispter . 
ou droite avec une certaine conscience sociale . d'extrême gauche , un peu facho . 
bande de gaucho capitalistes ... droit de propriété et tout . je revendique moi avoir inventé #speedclach et l'avoir ouvert 
impossible d'enregistrer ce fichier en raison d'un accident de personne à hauteur de juvisy . 
est un beauf . 
" y'a pas à tortiller du cul pour chier droit " friday morning gentleman 
c'est quand même un grand jour pour la france ce soir ... et en fonction du résultat , rien ne sera plus comme avant : vafc-psg 
:D t'es énervée ? 
tu fais pas . 
que dalle mva tu veux dire ... 
eh c'est quoi un droplet ? 
j'ai essayé d'inviter un pote , il ne reçoit rien . t'as fais comment ? 
quelle semaine de merde ! vivement ce soér . 
et les raccourcis sortis d'ailleurs en ssh 
m'est déjà arrivé de demander à changer ahem ... suis-je un gros con ? 
j'ai retrouvé ça dans un grenier : !LINK! ( cc ) 
le moi connard de fin de semaine aime reporter tous les problèmes au moi énervé de la semaine suivante . 
et vive francis lalanne ! ! ! #rg #france2 
les trois . avec simply market . ( qui m'attend d'ailleur ) 
clair que c'est pas la journée pour bosser ... ( copie branleur ) 
une idée ne se combat pas dans un bureau de vote . encore moins avec ce tt pourri #tousuniscontrelefn 3/3 
" c'est plus facile à dire qu'à faire mais nous sommes là pour le dire , et le joueur pour le faire ... " : haha xd #rg12 #paire 
java , tomcat toussa pfff pourquoi j'ai dis que je me lançais la dedans au fait ? 
comprendis explicatis ( fais pas chier ) 
on s'est un peu fait chier mais la fin m'a reveillé 
tg . mais bonjour quand même . 
ça prend , ça prend ! 2k10 - 2k11 l'année faste ! 
le #nadinday c'est juste une concurrence illégitime aux raviolis ... 
#jeveux3débats pour m'empresser de ne pas lire les réactions très intelligentes de la twittosphère ( c'est lundi , bonne humeur ) . 
du coup ça branche quelqu'un une soirée dégradante ? " nous dégradons la note de cette bière . " #aaa 
je parie que même en ne se consacrant pas à ta carrière tu finiras moche et ménopausée . et seule , 1 chance sur 2 ... comme partout . 
je ne dors pas tout seul moi #speedclash #tulacherché 
en pleurant ? 
chez moi tout va bien navette 
semblerait que ait un problème avec #ovh . mais j'ai encore des doutes . 
ils ont oublié la zone 7 pour moi ... 
c'est la sensation de liberté je crois qui prime au début . et le côté grisant aussi :) une convertie de plus ! 
mais j'ai une sacré difficulté à la prochaine ... 
fume du café 
l'appli que tu lance , qui t'affiche toujours 0/20 #productivitude ... petite pensée à ségolène en passant #bravitude 
jte jure la meuf quoi ... 
doux air de chiotte ouais ! ! 
je te vois bien devant m6 #kalimah #kalimaaah #joktidaiii 
c'est nouveau ce projet de 2 roues ? 
#bayrou , comment défendre le " produire français " s'il on n'est pas capable de le définir ? #pdc 
je te veux une demi journée , il faut qu'on parle . 
mouhéhé " thierry , n'oubliez pas de respirer " #jalabert ... #tdf 
vous me rappelez les primaires du ps ... 
la situation est inanalysable pour ma part étant donné . elle parle en binaire . 1 ou 0 . 
la semaine prochaine suis là ( cc ) 
j'allais repartir sur le xperia s :D pour le multimédia ... 
fpse , emulateur psx sur android ... une soirée sur gran turismo 1 :) 
depuis qu'elle est partie , on l'appelle bruxelles 
un con dans une conne : #conception ? 
j'aime bien les typo des office 2010 par défaut . calibri si je me souviens bien . ( mais bon suis pas graphiste ) 
ca va ? heureux ? 
ça sent la journée comparo prise de tête avec tableaux excel ( cc merci ! ) 
forcément c'était dimanche ... faut pas déconner non plus . !LINK! 
il ne faut pas confondre : " regarder un film blue ray " et " regarder un film bourré " . 
c'est pas coincoin , c'est cocorico nan ? 
c'est moi . une petite blague pour la forme . 
on sait pourquoi il pleut sur #rg merci #france2 ( faut dire que là la perche était colossale ) 
préviens moi si tu passes à montrouge , que je sorte pas ... 
le samedi ouais ca peut se jouer 
atéssoué ? 
moi je vous propose de réécouter la musique du pineau des charentes !LINK! . #yapadequoi 
martyr , c'est pourrir un peu ? 
moi je prends les chats ! donnez donnez ! ( apparemment le marché de la revente se porte bien ) 
et hop le break . 
la reprise est pas simple ! bon ya le rouleau de sopalin qui a volé dans le lcd déjà . et une télécommande qui s'est pris une table 
ouais au bureau , vive le dual-screen . a gauche chatrier , à droite word . 
quand j'rentre avec les premiers métro je vois plus grand chose mon grand 
nous espérons cependant vous revoir bientôt sur notre compagnie :D * on vous aime * 
pète un coup , moi ça fait 2h que je suis au téléphone ... 
je peux installer l'appli google music sur une debian 64 bits ... mais pas sur mon android . #wtf 
c'est moi ou y'a qui parle à ? 
eh m'en vais à partir du 21 ... #copaing 
tu cherches la merde ? 
j'ai jamais dit le contraire , tu peux aimer manger dans un 3 étoiles et déguster un big mac le dimanche #metaphore 
je t'ai pas attendu donc ça se trouve t'aura rien à faire :\ 
rien à voir avec casey soner ... okay ... 
sur htc desire ? ? ? j'en doute un peu ? ! ... 
on peut aussi écrire #viventlesmariés selon l'académie française . alors ? c'est qui qui veut contrarier l'académie ? #vivelesmariés 
dans mon rêve , j'ai tellement pissé a côté de la lunette que j'ai réussi à me réveiller pour éviter de nettoyer ... 
4 mois de vacances ... s'pas négligeable . 
pourquoi choisit-on toujours aussi mal les période où l'on " freine un peu la clope " ... 
hm intéressant , le développement des applis go mobile ( ubuntu ) se fait en qml ! !LINK! 
tu bosses pas ajd ? 
et l'éthique ? pour le rdv j'en ai parlé , j'attends la date et l'heure mais ça va se faire . 
alors gt5 ? 
nan je voulais faire un 1000ème tweet qui symbolise le flood , le spam ... mise en abyme . c'est de l'art . 
la ferme du web ... merci les gars ! bookmarqué ! 
doc , expliquez moi cette faille spatio-temporelle sur mon telephone ... 
en fait je suis le tuto officiel jusqu'au bout pour voir déjà un peu l'étendue du truc ... [ 1/2 ] 
excuse moi mais ça me démange depuis 1 jour là ... ya pas un " m " à flamby ? ? ? 
bravo #mhsc ! chapeau les autres ! #allezpsg 
bon ... toujours rien #jecontinue ? 
moi non plus 
je t'ai pas dis ? je fête mon enterrement de vie de garçon tous les week end depuis 4 ans ... 
on sent quand même qu'avant l'interruption il y avait un petit énervement chez soderling ( qui ne l'a jamais réussi ) 
fais leur le coup des horloges qui ralentissent . 
tu croyais que c'était justine déguisée en meuf gentille ? 
" laçage automatique , waou ? ! " !LINK! ( cc ) 
je sais pas toi mais je trouve qu'on est beaucoup à sucer nos conseillers :\ ( ) 
bah non en fait suis pas là ce soir c'est pour ça que j'ai dis que c'était un pataquès . 
quoi tu parles de cobra / marion cobretti ? 
ouais 
t'as retrouvé la croix de corronado ? 
le mec qui me loue le parking est un fdp de première ! 
je peux rt si tu veux qu'on en soit bien certains ? 
ah je connais l'appel de la police pour violence conjugale ! 
le truc c'est que moi je suis reparti à 0 quelque soit le contact . un peu chiant ... 
vachement bien sms backup + , ça te créé les conversations dans gmail et tout ... franchement au top . 
bonne chance mais pourquoi ? 
pas moi :) 
attention ... tu va finir par donner des cours au fond d'une geôle ... !LINK! 
pas faux ... 
il va être bien ce match ! 
suivre le match de jo sur l'appli l'equipe android ca me rappel quand je cherche la lumière dans le noir #rg12 
je suis un peu déçu par leur rapidité ... 2h je trouve ça vachement trop efficace . 
j'ai bien une idée ... ( copie crotte ) 
l ’ enquête touche à sa fin . on va devenir célèbre ! on va bientôt niquer ! on va bientôt niquer ! ! #tweetprécédent 
c'est quoi le qualificatif pour un homme qui sait faire plein de chose #help ? 
j'ai décidé de faire nuit blanche en l'attendant :) vivement demain ! 
en short , à regarder mes alternants bosser c'est tout comme . 
oui mais si tu cherches la petite bête aussi ... 
j'ai testé rest avec django-piston , it works ! maintenant faut je vois avec authentification . 
faites chauffer vos timelines , s'echauffe les doigts , #rg2010 c'est loin d'être terminé ! 
mieux , en mode " dimanche " , quand tes potes s'approchent de chez toi , ça coupe les lumières et débranche la sornette ... 
oublié de mettre deezer sur pause . apu musique . 
z'êtes irrécupérables les mecs :) ( cc ) 
arrête de te plaindre , et pense à ceux qui n'ont pas de travail ... 
bon on va pas tout faire ( t'auras remarqué mon emmerdement suprême aujourd'hui ) . 
t'as plus qu'a changer de nom , de métier etc ... 
devoir se remettre à #jquery après des mois de #extjs intensif , ça me fait une sorte de fussoir . 
bon autant j'ai bien ri pour la politique , que là ça devient sérieux : #valenciennes - #psg ... 
j'aipud'briquet j'aipud'briquet j'aipud'briquet j'aipud'briquet j'aipud'briquet j'aipud'briquet j'aipud'briquet 
je ne connais pas le pénis de wawrinka mais il donne du spectacle avec gasquet ( copie coup droit ) . 
c'est con , le xperia z s'annonce comme le tueur des nexus 4 , galaxy s3 et iphone 5 ... :D ( sté bien tes vacs ? ) . 
pense " cercles des poètes disparus " , pense " esprit rebelles " et garde le cap ! 
quand les cadres ne sont pas là , les tableaux dansent ! ( je ... je sors ? ) 
et quand tu parle d'un truc , tu le tag avec des " # " genre : génial cette série #niptuck 
hm j'avais pas vu ton denier twit ... je n'suis pas sur emacs , mais connaissant ton esprit corporate ... 
si on voit un lyonnais dans les parages avec ... on le but 
" j'ai du gratter ce matin " 
j'te l'fais pas dire . 
moi non plus . mais ça me va bien comme ça tu sais . 
mais proposer le changement avec martine aubry , ça me fait éclater de rire [ 2/2 ] 
venir plus tôt au bureau pour faire une tâche ennuyeuse . s'apercevoir trop tard qu'on est venu plus tôt le lundi pour la faire . 
et va pas commencer à l'ouvrir ... 
formation android . on repart avec le matériel . hop une samsung " gratos " ! 
jamais été , t'as une idée du tarif ? 
( excuse moi ) 
courage ... 
j'voudrais pas dire mais il est fortiche sur les explications . lui . 
prend vite contact avec nous on y va déjà , je pensais que tu y étais aussi j'ai pas dû tout comprendre 
ump / projet numérique / 45 propositions / une pause déjeuner : !LINK! 
bah nan , c'est " aujourd'hui bernard enquête sur l'efficacité du vaporetto au bois de boulogne " ( copie cul ) 
hier à cette heure là je faisais la vaisselle . suis content de retourner au bureau . 
" allez voter ! " , " mais surtout ne votez pas pour eux , pas pour lui , ni pour elle ! " , " et vive la république et ses valeurs hein ! " 
ah ! y'a batman qui commence ! #topchef 
lol fin aout pour moi . je vais passer des bons we à la montagne avant . 
ah oui c'est vrai , et les mirroirs dans la boue aux abords du poitou aussi 
le mec qui éternue ? 
c'est déprimant d'hésiter entre batman et l'amour est dans le prés . a quel moment de ma vie j'ai bien pu prendre la mauvaise route ? 
intéressant :) 
tu connais pas ? c'est greg french fries ... !LINK! 
toi t'es le genre de meuf à te chercher sur google :) ( bibi à demain ) 
ptin c'est naze dora l'exploratrice en fait ! #vacances 
faut pas abuser quand même ... je sais que c'est la campagne mais toute la classe politique se lave les mains aujourd'hui 
" ça doit pas être évident de jouer au poker en ligne " < sur-péta-joke inside #france5 
hasard du calendrier , ce soir france - ukraine est diffusé en meme temps que " la france a un incroyable talent " ... #fraukr 
c'est bon résolu , un pb dans mon settyng.py . vachement pratique sinon comme framework ( on dit framework ? ) 
purée à l'ancienne homemade : acheter de la mousseline un jour . l'ouvrir 3 ans après . #homemade 
il y a 10 ans tout juste , je commençais à louper mon premier #bac 
z'avez déjà essayé webgl et canvas en html 5 ? 
j'suis content que t'abordes ce sujet parce que j'ai toujours pas écouté leur album que j'en suis dégouté 
à guimgamp on se retrouvera facilement avec tes chaussettes ... 
je fais pas la différence avec l'ancien ? ( attention ceci n'est pas un #speedclash ) 
revenir le matin au bureau , tout ce qui a été fait la veille ne fonctionne plus . problème . 
mc3i ça avance ! ça avance ! wohohohohooo ( j'aime travailler ) 
, tu dois pas déjà 404 millions au crédit lyonnais déjà ? ( ) 
mais grave ... 
en fait il fait nuit , je vois rien et je m'emmerde . 
connais pas . 
ouais mais en 2011 tu seras payé pour ton taff au moins 
bouh le mec il vend son âme au diable . 
j'appréhende un max :D 
planus qui sort par la porte de derrière ... quelle ironie ... 
alors qu'un mec ça il peut le faire , ça s'appelle de la stratégie . 
saint-raphael . fais moche ( en plus ) . 
#rg argh ! ! la réaction de #federer :'( 
dans le jura 
j'ai jamais eu un plantage avec chrome . 
c'est moi ou denisot il est sur les nerfs depuis quelques jours ? ! #lgj 
java et php m'arrange en vrai :D python moins 
tiens , bonjours 
bonne journée :) moi ça commence pas trop mal . 
mais ? ! tu vas me dire enfin ce que ça veut dire ? 
il est déjà sorti ? ( moi je tapais toujours en retard ) 
quand je vois qu'il y a une faute de conjugaison dans le tt numéro 1 #maisaquoitujoue ... 
objectif vendredi soir : traduire 1 mois de java en javascript #tropcontent 
s't'un qcm ? 
j'ai ri aussi :D puis j'ai pleuré . 
j'ai la confirmation que le classement atp se fout de nous ... #rg2010 #federer #williams 
s'ils passent retour vers le futur dans la semaine , nous risquons de devenir infollowables ... 
je hais cette caisse . ( jmatte dexter jsuis un peu perturbé par mes sentiments ) 
pardon mon doux seigneur ... 
ce soir j'avais le choix entre fifa 12 et piège de cristal . mais j'ai cassé la manette sur fifa 12 ... #fifa12 #diehard 
finalement 2 jours sans déo ca s'est plutôt bien passé . puis quel calme autour de moi dans les transports ... 
bon ... en fait je l'avais déjà installé surement lors d'une crise de sur-geek ( toujours ) 
j'étais devant j'ai explosé de rire :D 
tu fais quoi ? 
nan mais j'en sais rien j'ai inventé la magic mouse s , c'était une blague en fait :\ mais elle était naze quoi . 
mouahahah ! c'est officiel ! mon projet sera présenté à batimat ! 
depuis ce matin je regarde par la fenêtre voir si j'aperçois pas marty . mais je viens de réaliser que je suis pas à hill valley . #dommage 
je trouve que francis bacon peignait un peu comme un porc ... !LINK! 
pendant ce temps je gueule devant roland garros " allez julien t'es pas un pd " comme quoi j'ai encore de sales automatismes . 
quoi ? " mais j'ai rien dit moi ! " 
jason bourne : la taxe sur l'héritage #recessionmovie 
par dessus jquery ? non . je ne connaissais même pas de nom backbone . je suis un peu passé à travers jq en fait . 
speciale la selection tunisienne #lechat 
sauvegarde de 1 / 4466 messages #android #smsbackup + 
andouillette + bordeaux + poire + cerise + sieste dans la nievre = la vie de rêve 
" appelons-nous mercredi " , " oui , voyons nous mercredi " , " non , on s'appelle mercredi " , " ah oui ! voyons nous jeudi alors " #simple 
j'voudrai pas dire mais ça fait plus d'un an que j'utilise latitude #egosurdimensionné #speedclash 
exclu : canal rediffusera #topchef le premier samedi de mars . " faut que je mouille " , " c'est laiteux en bouche " , " je l'ai bien arrosée " 
j'hésitais entre ça et le live show x avant hier sur mymalaysianmotion ... 
" ah nan t'es pas chiante , ni emmerdeuse ni râleuse ... t'es juste mauvaise " franchement je sais pas ce que je préférerais . 
il fait froid . vais voir s'il rest de la soap . ( de rien ) . 
ça c'est sûr mahut il assure ( pas ) ! #rg2011 
étrange , 10 ans après tu vaux xx milliers d'euros / an sur le marché du travail . mais tu serais incapable d'obtenir ton #bac 
" bonjour c'est pour réserver pour 20h30 " " ah ... " " ya pas de place ? " " si si , mais ça ne m'arrange pas " ... pov ' conne . 
j'ai même dit que le hashtag était opensource ... 
t'as pas oublié la fève ? parce que sinon c'est le pompon ! 
ah un truc 15 " ... genre le portable " m'as tu vu " ... je te reconnais bien là ( cc ) 
m'en parle pas ... moi j'ai rallumé top spin ... 
fermez là ... gwave meurt aujourd'hui . 
j'ai placé " antépénultième " au téléphone . pivot , sort de ce corps . 
93 % ... et bonne année ! 
j'ai plus envie de te parler . 
et une pensée aux musulmans de france et d'ailleurs qui vont surement prendre 2 ou 3 couteaux dans le dos . 
mon portable à decidé de changer d'heure dans la nuit . 1h de retard chez le client . va trouver une explication valable ... 
le match précédent était prenant quand même #rg2011 
nan je repars vendredi prochain 
ensuite la distinction homme-animal . finalement cette histoire de mademoiselle va dans le sens de darwin . 
bah alors denisot ... et le conflit israélo-palestinien ? #canalplus 
t'as un pb ? ( ahhh les gonzesses et leurs pbs ... ) 
classe ! 
ouais dans ce cadre . du super matos ! 
:) en fait j'ai compris ce soir le but de l'album : une transe 
ouais mais là euh ... ça atteint les limites du raisonable 
je suis déjà épuisé de ne pas les avoir encore vu alors ce soir ... 
encore plus fort que le <3 , le < 4 ... 
t'as déjà touché au framework zend ? 
par contre ya un excellent match de criquet ... 
ils ont rendu leur tp matlab ? 
tu dois pouvoir la regarder sur le web nan 
tu fais fausse route , hier je suis rentré , me suis couché ( cc qui peut témoigner ) 
avec latitude , on va pouvoir faire un #speedclash rive droite - rive gauche . 
ajd j'ai implémenté django-piston sur une petite appli avec authentification !LINK! , là me lance dans la synchro avec android . 
les commentaires sur les pb de chardy ... " mais cela ne nous regarde pas ... " #rg2011 
j'ai la vague impression ... que wave n'a pas été conçu pour être imprimé ... sans vouloir être lourd ... 
tu preferes cuisiner de l'andouillette chez toi ou que ta copine pète sous la couette #tupreferes 
en fait c'est mon moment de playlist rock psychédélique 60 ' s mother fucker 
wooww tu m'excites . tu m'en donnera des nouvelles ! 
je ne pas expliquer ce que je ne comprends pas . comprendus explicatus ( c'est du faux grec ) 
j'suis sur que t'as tout conservé , scanné ... tagué dans ton pc . grand malade . 
basique , premium ou entreprise ( discussion sans fin ) 
j'ai failli pleurer il y a 10min . vraiment ... insoutenable 
j'ai des potes chelous #levendredi 
gné ? 
c'est le cow boy de tchernobyl ? 
si isner've pas un peu , il va perdre ! ( je ne hashtaguerai pas cette vanne ) 
arrête tu vas me faire rougir ... 
ça va encore coûter un bras au contribuable ... 
moi aussi . ça m'énerve d'être toujours au taquet sur les nouveautés de google et de ne jamais avoir reçu la moindre invit ' 
ouais mais à partir de 40 on ne compte plus , c'est trop grand ! ( cc ) 
" chère grand-tata je te remercie pour ton pull ralph-lauren que t'as acheté au canada , ainsi que la cassette celine dion " 
ça se tente surtout si t'achètes du matériel de camping ( cc ) 
oula ! retour vers le futur 2 , ça sent le méga lt insoutenable ... 
éteins ta clope . 
parce qu ' est belge d'une part . 
tu m'as fais vomir 
à tes souhaits ? ! 
yeah #maclane ce soir ! 
5300 depuis le 4 mars 2009 , j'avais purgé l'historique à l'époque . 
tu penses qu'il est ouvert aujourd'hui ? 
promotion #ratp une station offerte entre 2 stations desservies #ligne13 
donc plus la bière est rangé en haut du placard , plus la surface de dégât au sol est grande ? ! ah ... ok 
c'est du vécu pour moi aussi . ça remonte mais c'est du vécu . 
comme c'est bizarre d ’ écrire sa fiche de poste au futur alternant . j'ai l'impression de m'écrire une lettre à mon moi d'il y a 6 ans . #marty 
je propose une sortie patinoire vu que tout le monde s'en mêle ( ) 
j'y crois pas :| t'as regardé le foot ? 
attention samsung nexus n'est pas galaxy s3 . pour avoir utilisé le nexus il sera en dessous des deux autres . 
" ça va faire tout blanc " ... " ta gueule " 
c'est tellement mal fait qu'on pourrait croire à un effet de style voulu et assumé ... 
j'ose même pas imaginer l'état de santé de ce soir ... et de par conséquence . 
allez voir . vraiment . 
t'as bu un coup de trop nan ? 
ouais , mieux que toi apparemment ? 
ca commence à lt #adp ici ? 
il sort encore des coups venus de nul part ça me fait des frissons dans le dos . peut-être une spandilartrite anquilozante ... 
tu sais que je suis d'accord avec toi ! vu que ces idées on les avait il y a 1 an et demi ... 
quoi ? ? ? cyanogen t'a lâché ? 
j'ai envie de dire " profite " de ce dernier jour . 
les enfants j ’ ai le fin mot de l ’ histoire suivez bien . [ 1/4 ] 
boire ou prendre une caisse tu peux pas choisir . #penseedumatin 
ça a refonctionné pile poil pour le serrage de main ... 
#traduisunechansonenfrançais ... un vrai hashtag pour les putains d'énergumènes . 
le pénitent le pénitent ... seul le pénitent le passe , le pénitent le pénitent ... 
eh t'as une photo de toi avec les nouvelles lunettes ? #konrigole ? 
aujourd'hui free fausse la neutralité du net en entravant la liberté de commerce . 
t'as remarqué le nombre de rabat joie ici ? 
avec candy crush , tu voyages ... toujours une station ou deux de plus que prévu 
... non il va voir 
fin de la formation \ o / prise d'assaut du direct france tv ! ! ! #rg 
ah donc je suis pas seul à le penser ... 
pour être franc , au boulot mon téléphone me sert à regarder le programme télé ... à la pause du matin ... aux toilettes ... 
parce que ça ne servira à rien #ff 
je confirme . 
j'ai réalisé après 
a roland garros , gael monfils doit m'entendre gueuler depuis montrouge #rg13 
abort ... j'ai vu le prix . 
pas très très libre le mec de gauche . 
aubry / ayrault / valls / bayrou ... homme , femme , d'ouverture : la symbolique je m'en tape . tant qu'il rassemble [ 1/2 ] 
un con pétant vaut mieux que deux tu l'aura ( cc ) #findejournee 
mon samedi soir ? un quart d'heure pour choisir entre la sauce poivre maggi ou knorr . 
j'enveux j'enveux j'enveux #jenveux 
y'a du monde au balcon ce matin ? 
ou alors c'est nous qui sommes tordus ! 
7,99 avec un compte ps + , 9,99 tarif normal . et t'as les deux suivants aussi si tu veux ( au même tarif me semble ) 
entre les fingers crossed et le choix dans la date ... 
pourquoi t'es pas passé à la version supérieure ? je veux dire pas besoin d'être ultra-riche pour se le permettre 
excellent :D alors y'a plus de portail , et la porte du garage en moins ... 
n'empêche quelle connasse la taulière du tenessee #connasse 
mais le traitement de cet évènement me fait vomir . que ce soit ici ou dans les médias . il n'y a plus aucun recul [ 1/2 ] 
j'ai pas réussi à décoder . donc , je vais me coucher . 
argh #france2 le site déconne mayday mayday #rg damn ! 
nan je crois que ce hashtag vient de moi ... ( cc ) 
merci , c'est stupide j'avais même pas pensé à aller chercher dans les thèmes ... version dense :) 
nan j'ai déjà assez de la mienne pour penser à celle des autres . 
bonjour ! ( oui , je viens de me lever , info importante pour ceux qui bossent ) 
roh merde m6 la pub quoi ... ( cc ) #kalimah ... 
bravo la démocratie . on lui a posé des questions sur la politique . point barre . 
bonne nouvelle :D 
bon , donc c'est aujourd'hui que j'avais prévu d ’ arrêter de fumer ? ça passe vite hein ... #faitespaschier 
non , ils sont cons . 
le féminisme c'est vraiment un combat de gonzesse ... #clou #plaie 
boneunuit :D 
on est d'accord , j'ai raison . 
#stosur envoie du bois :D #rg2010 
et toi il est né quand ton beau frère ? ? ? #france2 #meublage #rg 
lourd [ 57/57 ] 
oui ! mais nous on a mangé une bonne poutine ce matin ! 
cette semaine va être bien , parce que ce week end on voit les copains :) 
ouais j'ai pris celle là . 
car ces derniers temps les apis ont pas mal changé ( copie contextmenu ) [ 2/2 ] 
les tutos à t'façon y'a traud de fotes d'ortografe . 
laurent , il a prit un bleu pour épater sa meuf . on ne voit ça que dans #adp . 
la police qui fait des wheelings à montrouge ... #onauratoutvu 
" si je te pose une question , tu me réponds simplement ? " " alors oui et non . " 
t'as réussi au moins à télécharger l'appli ? 
arrêter la cigarette . oublier de brancher l'évacuation d'eau du lave linge . reprendre la cigarette . 
j'aime pas les tirages au sort . et je gagne jamais . nan moi je veux que ça soit la main de dieu ( google ) qui m'invite . 
xd mais ... nan c'est vrai ou c'est pour rire ? 
arrêtez de vous plaindre , on pourrait bosser là ... 
j'ai bien aimé :) 
n'avait rien à glander aujourd'hui , un follower supplémentaire : il a gagné sa journée ! 
j'hésite ... entre rire aux éclats , retweeter , me couvrir de honte , t'insulter ... mais pour le moment je ris 
cinéracine c'est quand même au top niveau . cc 
pour ce réveillon je devais manger du foie gras , me bourrer la gueule ... c'est fait ! et maintenant , le réveillon ! 
héhéhéhéhéhéhéhéhéhé . héhéhéhéhé :D alors poupougne avec django-piston , it works ! — !LINK! 
eh où est ce que t'as rangé les bières ? 
en fait je n'suis pas client c'est juste pour faire tourner l'adresse hein ... 
nan je m'adressais à tout le monde vu que je suis persuadé que tout le monde se soucis de moi :-) 
ah oui donc on peut considérer ça comme une forme d'entretien :\ 
vachement pratique ! 
ils te doivent 5 dollars pour le whisky et 75 dollars pour le cheval ? 
c'était à stalingrad ? ça devait être à cause du décalage horaire ... ( cc ) 
si une ménagère veut bien s'occuper de ma vaisselle ... puis bon une ménagère elle aime faire la vaisselle ! ( copie taquine ) 
bah mange des tomates et fépachier ! 
le play store qui m'a fait une merde pas possible . 250 mo de maj hier , alerte de orange qui dit que je dépasse mon forfait illimité ... 
du coup #ff pour le tirage aux sort dans quelques minutes ! 
" la question israélienne n'était pas prévue " ... en invitant ramadan et finkielkraut ? ! trololol #cesoiroujamais 
et toi ton après midi elle est géniale comme la mienne ? 
elle était pas si vitale que ça cette petite carte . 
nan par contre à la fin on était 4 contre une douzaine ... on a décidé de partir ... 
t'en es où de ton mail pour la 69 ' s party in da house ? 
oh ! j'en veux ! 
j'en saurais plus ce week end , je vends ma voiture . si ça part je me déplace à lyon . si ça part pas , ça va être so compliqué 
twitter , réveille la fureur dès dimanche pour roland garros ! cc ( héhé ) #rg2012 
fixés ? 
à dit un jour : " qui sème la division récolte le socialisme " . demain on aura un vrai gvt de gauche ! #remaniement #wintheyes 
a quand la première soirée speedclashing " au son de la cloche , changez de partenaire " #speedclash 
je veux bien que la télé soit une bosch mais était-ce bien la peine de ne mettre que des chaines allemandes ? 
en plus j'suis seul au bureau . j'écoute europe 1 . et c'est nul europe 1 en fait . 
c'est vrai ça qu'est ce que tu fous là ... 
stagiaire de 3ème , une formule dans excel : " stylééé " 
#rg2010 si #nadal sort après #williams et #federer je me transforme en steaker pour la finale 
excuses officielles à sony : vos écouteurs de merde ont un meilleur son que les miens qui déchirent 
c'est quoi les conditions pour le passage au tour suivant ? 
dégueu celui qui se brosse les dents 2 fois par ans . 
genre le chat écolo , sans pile , fonctionne à l'énergie solaire . et bonne journée les hommes ! 
quand il sort une blague on dirait un gamin :) vive denisot 
journée sans tabac lol 
on attend encore la musique d'inception ... #topchef 
alors là méga d'accord , on enchaîne après sur doc brown et marty ? 
:) j'aime cette civilité citoyenne ! 
oui nan laisse en fait c'était une fail joke . 
casse gueule ... j'sais pas si c'est la température ( ) #gsm 
je suis un insoumis : ni bobo , ni écolo , je jette mes chewing-gum par terre moi m'sieur ! 
go pour roger-vasselin ! 
bien envoyé ! ( cc ) :D 
je suis sûr que ma base d'exemple avec la photo de dean martin et de fera mouche à #batimat 
bon , django jquery toussa bon ... c'est fait . maintenant google apps engine 
tu cherches du boulot ? 
:) un vrai bordel ce match pour les supporters parisien quand même ... 
ouais bah je suis content pour lui ... sans compter qu'il vit dans 80m² . une date de sortie chez orange ? ( cc ) 
moi j'ai vu en premier la fessée , en second la femme enceinte . 
et c'est reparti pour l'étape du tour avec francis ! 
fibre optique , on en est à 2h30 , toujours rien . faut le savoir ... 
s'il est question que je te vois ce soir , je préfère rester chez moi ... #speedclash #ouf ! 
du coup je follow 
c'est moi ou on est sur facebook ? 
j'ai une copine qui vient de m'annoncer qu'elle est enceinte ... décidément février ça pue . #bonjourweekend 
el etap hot ' ... plus d'eau froide . oui bah oui . 
ce soir nt1 
t'as vu que le desire va finalement avoir sa mise à jour vers 2.3 ? ! et toc ... ( cc ) 
il ne devrait pourtant patarder 
vachement important les étagères pourtant ... 
( suis un con , je tweet toujours pour faire de la mauvaise pub ) 
il manque cruellement d'equaliseur ce desire . 
tous les tweets ne sont pas bons à tweeter ... 
#federer ne sort pas le jeu qu'il est capable de sortir aussi ... 
répondu ! 
ok ! je peux partir du taff #rg2011 
si je dis pas de bêtise , j'ai dû commencer ici : !LINK! . au moins t'es sûr d'avoir le dernier jus [ 1/2 ] 
pas encore testé mais ça ne va pas tarder ( samedi si j'ai le courage d'aller au bureau ) 
j'ai pas d'autres choix que de faire du js en fait . 
unfollower un mec qui vient d'avoir 1000 followers : check 
c'est pas fini ce tintamarre ? 
ah ! le match est terminé #om #arsenal 
il reste une petite place pour construire un mur , dans le studio de #cesoiroujamais ? 
cette fin de semaine est trop intense en nouveautés . ça me rend insomniaque . 
j'ai devant moi un grec supplément fromage + le tour de france : adieu 
mariage à l'église ( 1ere erreur ) , avec un programme rédigé en comic sans ( 2nd erreur ) 
caen va mettre un but à 2 euros et tout le monde va dire que c'est génial ... 
ai croisé mickmamel a bastille ... faut qu'on aille manger a l'angelus :) 
moi mon médecin c'est une top modèle ... j'y vais tout les jours s'il le faut . 
je regarde sur le site de france 2 ouais 
l'ordure des ménagères . 
il est suicidaire à tendance mafieuse 
: la radio et les ecouteurs 
( sté pour ) 
j'allais dire pareil , gmail , gcalendar , gtasks et la petite appli smartphone qui va bien . 
2h de sommeil ... franchement impec ' j'vois pas ce qui pourr zzzzzzzzzzzz 
tu ne passes pas par mouffetard ce soir par hasard ? 
me fais pas rire , ça fait pas sérieux . 
bonjour tous : c'est quoi le débat du jour ? 
j'ai bien envie d'inviter ... #speedclash 
on a la ville qu'on mérite ! ( ump à montrouge ... ) 
bordel , les mecs ca fait 300j qu'ils sont otages et pdt ce tps , les grévistes nous bassine avec leurs putains d'acquis #indecent 
bientôt mon téléphone portable sera plus puissant que mon poste de travail au boulot ... !LINK! 
steve jobs vient de mourir une seconde fois ( cc ) 
ya pas que moi qui ai fait de la rando ces deux dernières semaines nan ? 
" alors oui et non . " connard 
oublie pas le tour de france toi demain 
ouaip enfin la pierre rolland c'est pour la forme , l'enjeu c'est andy schleck , cadel evans et thomas voekler :) 
#philie #pine ( on n'va pas s'en sortir ) . 
par contre j'ai aucune feuille de style sur mon interface d'admin . 
j'voudrais pas casser le délire #adp mais hier sur france 5 je suis tombé sur un super docu en 3 épisodes sur la colonisation de l ’ amérique . 
: rt bonsoir . 
et le blouson qui dit " votre blouson est sec ... maintenant * tuut * " 
" bon v12 c ’ est quoi ce bordel alors ? " " ben ce bordel c ’ est qu ’ il pleut comme vache qui pisse ! " 
je ferais de ma haine du tenessee un cheval de bataille . 
besoin de dormir 
la meuf qui ... ( nan putain j'ai pas d'idée ce soir j'suis trop une merde ) #autospeedclash 
arrêter de fumer pour l'argent . stressé , embrouiller un sdf . lui filet un ticket resto à 9 € pour s'excuser . reprendre la cigarette . 
se remettre au html / css , ça me fait chier . 
t'façon j'ai pas les moyens d'avoir 20m² supplémentaires ... :) 
26 % , c'est chez moi que ca deconne ou quoi ? 
du coup j'ai switché sur le 
qui avait acheté top spin 4 ? ! ? 
\ o / we are fine ! ( c'est comme ça qu'on dit ? ) 
le titre d'un nouveau james bond ... 
c'est quoi la " coupe " menstruelle ? la nouvelle mode après la coupe mulet ? 
il est jamais trop tard . y'a 2 ans j'installais python ... ( cc ) 
pourrais m'addresser la parole , moi qui suis un peu seul ici ... 
moi avec le chou-fleur , je ne suis jamais en retard ... 
la visite du dernier datacenter d'aubervillier c'est quand même wtfesque . 
nicolas 1 , manette de playstation 0 . 
on sait maintenant que #nouveaurelou c'est philippe katerine 
et je pars pour 10min de fou rire ( cc ) 
" vacances robinson crusoé ... on était que 20 dans des bungalows " : mais pov ' conne ... 
ouais mais celui que je prépare est génial ! 
attends je regarde mon agenda ... vendredi ... vendredi ... ah ! vendredi : nan ( j'ai un anniv ' ... lol kikoo ) . 
je regarde le programme demain matin :-) je garde la surprise 
bistrot de lardy . brève de comptoir , " ce mec il était moche , il avait rien pour lui , mais il savait jouer au pmu " 
le mec de la pizzeria a 700km de chez moi m'a reconnu . " une bière pour commencer ? " . c'était il y a un an . #traintrain 
non ... je n'ai pas besoin d'un nouveau téléphone . 
je n'entendrai aucune remarque féministe aujourd'hui 
tu ... tu ne savais pas que la bap montrouge avait fermée ? ! tu sais ce que ça me fait ... ? ! 
toutes ces pistes qui mènent à vincennes ... aheimm ... 
experience : prendre l'avion habillé a l'arrache plutot qu'en chemise : fouille plus contrôle de police dans le terminal . " c'est pas lui " . 
tu tweet meme en vacances toi ? 
combien de réunions pour ça ? rt : more about google + hangouts !LINK! 
un soucis ? 
j'ai un dev à faire en . net pour gérer des objets ole , pilotage de word , publipostage ( vomi ) , ça te branche ? 
ça sent la fin de mois compliquée 
tout va bien navette avec des essuis glaces ! #belotte #tarot #prune #poire #rebelotte 
ou 500 fois plus de chance qu'elle comporte 2 mauvaises nouvelles . 
eh ... t'as intéressé tout le monde au féminisme , ce serait une marque d'amitié que de t ’ intéresser au foot . #pasfaux 
ca fait du bien de se relire de temps en temps les conventions de codage en java . 
il a un nom à poser des bombes ton médecin . 
bonjour 
héhéhé , allé go vladimir ! #saucisse #marteau 
al qaïda sur twitter 
au rapport bordel ! 
je suis istj , et ce pauvre offbeat était en fait entj ... 
