bon j'vais partir en débat tout ça pour un babybel , alors ciao 
mais mort de ta loca 
hâte de la voir se faire déglinguer dans toutes les pièces de la baraque 
pourtant le fait 
bon , chloch doit avoir des recettes au magasin bio 
jmange des chips salées avec du nutella ... 
je vais finir par la follow 
quand tu t'es branlé non-stop pendant 3h 
et un mec en velo t'en penses quoi ? 
" ... t'arrêtes tout , mais t'es une dingue ! je viens de briser ton cœur qui ne battait que pour moi . c'est tellement dramatique ! " j'forcais 
french horror story : les cours d'informatique . 
tu devrais regarder dr house alors 
ouais mais jla mange moi . la soupe tu la bois ou tu la manges ? le yaourt ? 
t'avais quoi comme cours ? 
tellement de truc à passer à ton enterrement que la cérémonie devra durer une semaine et sera diffusée en direct sur tf1 . 
tu sors ac ? ? ? 
y'a qui m'a fait de la pub ? j'ai quasiment deviné sa note de bac 
moi face à mes responsabilités !LINK! 
c'est parce qu'on a charbonné la chicha ensemble 
on dirait le débile dans les chtis là sur w9 !LINK! 
de dk m'a saoulé pendant 1 an parce que je les avais pas rendus ses commentaires 
pitbull dans la saison 2 d'empire , il va nous casser les couilles à rouler ses r 
j'aurais arrêté de jouer perso 
je l'avais écrit avant de repenser à l'incident 
bonne nuit bb 
mort , j'viens de faire mon sport de la semaine , plutôt que de faire le tour d'un muret dans la rue , j'ai sauté au dessus 
non j'ai pas école . 
( jdis ça mais dans 10min jdors jpense ) 
putain je perce avec une faute 
jte rac en sms 
pourtant je parle pas de mon appart crous 
elle sort la semaine prochaine 
je sais , mais genre y'a un effet trop chelou on dirait que t'as les seins de lola 
tu vas faire une toison ? ? 
quand la bouffe que j'avais cachée dans l'armoire à l'abris de ma famille , n'y est plus : !LINK! 
j'voulais grave voir ségolène royal au kursaal et elle vient même pas , elle fera la conférence en skype . c'est mort . 
non t'as pété ? 
j'ai eu du " procuta " ca a changé ma vie 
faut trouver un moyen de les foutre en cage oui 
je pleure , les jumeaux étaient présents à 80 % dans ss9 
quand jpense que j'ai du faire les 4 : jme sens partir !LINK! 
tellement , et on se tape encore amour secret alors que cette séquence devrait passer jusqu'aux derniers primes 
j'en ai ma claque de mes recommandations youtube : " hymen et première fois " 
j'm'en doutais , j'comptais te répondre ça en plus , bonne nuit du coup . 
tu viens de gs , t'es pas mieux 
justement c'est elle qui m'a dit ça en plus 
" on est chill , sans le chill " 
en vrai ils préviennent trop tard pour faire le don , j'ai une vi .. ah non rien 
fin de la première semaine / deuxième semaine je mangeais " " normalement " " sans forcer ça faisait encore un peu mal . au début oui 
il avait dit rudyne ? 
t'as mm pas vu le 1er . 
pas d'embrouilles , man , pas de litige , sinon ça va saigner , est-ce que tu piges ? 
y'a des couteaux dans la carotide qui se perdent , clairement . 
par contre c'est une blague , ils passent du céline dion , le but c'est de se réveiller en douceur , pas de se tailler les veines au réveil . 
j'remets vraiment ma vie en question quand j'apprends que des gens de mon âge sont parents alors que j'vis encore chez ma mère 
jsuis en fou rire on a vraiment un debat sur la cuvette des toilettes 
!LINK! t'as pas trouvé le / la bon ( ne ) wsh 
tellement 
tu connais ma peine et ma douleur 
oui 
13 ans ? j'ai commencé avec mes cousines à 8 ans 
t'es qui ? je ne côtoie pas le prolétariat . 
la seule vraie star que je mentionne ici c'est 
pourquoi du bruit ? si y'a qu'une seule clef ? à la limite sentir quelque chose 
chienne c'est limite si c'est pas elle qui te le réclame parce qu'on lui a pas donné ? ? 
elle a cru qu'elle revenait sur le game fallait sortir le tapis rouge 
moi en voyant les partiels arriver : !LINK! 
j'veux de la pizza viande hachée jvais me taper de la pizza chais pas quoi là ? ! 
des régimes ? mdr , ça a rien à voir avec l'alimentation j'trouve , mais genre t'as des gros pustules là ? avec des rougeurs partout ? 
en fait , les photos qui circulent datent , mais il y a bien un feu ( vidéos sur une page fb ) 
ptdr son job c'est des vacances en vrai 
euh jsuis grv partagé moi 
à croire on veut être caissier chez lidl aussi !LINK! 
genre c'est toi qui as réussi à le remettre dans le droit chemin , j'aime trop 
tant que nathaxn existe , il y aura toujours quelque chose à clasher . 
du coup il un bracelet d'apple watch , mais pas d'apple watch putain jpleure 
j'touche plus aux drogues moi . 
on a une nouvelle jeremstar 
attends fallait choisir une photo pour ça ? au début je pensais que c'était pour changer ta pp 
nous !LINK! 
le chat qui casse les couilles à gratter 10 ans à la porte pour se faire caresser et retourner se coucher ? ? 
bah surtt prendre le volant , quand t'as déjà bien bu sans être dans l'ivresse , tu sens quand même que t'es pas " capable " de tt 
t'as floppé comme le meet up de linda des anges 
j'sortais shazam sur chaque episode j'crois mdr 
par contre si y'a qlqu'un qui me voit / regarde manger , jss désolé d'en foutre partout mais c'est grv bon 
à quand la formation proposée sur l'onisep ? !LINK! 
pouahah le + drôle c'est que juste avant de se séparer j't'ai parlé du truc avec mon prof l'année dernière et la salle de cours 
on va se calmer avec les sexts . 
oé mais moi jte bz ! ! 
ça ira j'espère ! ça dépend .. j'le sens pas trop mon semestre , mes notes sont en mode montagnes russes 
à fond 
si jamais vous pensez que ce que vous faites est inutile dans la vie . 
c'est kler .. 
c quoi ce manque de délicatesse ? ? - - - " " " 
fallait le faire au marché noir lol , tu te serais retrouvée avec un rein en moins à la fin 
et là j'vais pour aller aux toilettes , j'ouvre la porte ... une vieille occupée de pisser j'fais " alors là de mieux en mieux " 
putain j'me souviens sur msn , j'envoyais toujours les emotisons " orgasme " quand les autres avaient le son à fond 
la connerie française en un sondage , le racisme anti-blanc n'existe pas . !LINK! 
j'ai eu des bleus oranges la deuxième semaine . t'as encore tes fils ? ? 
à la recherche du resp .. compte 512 
donc ils proposent une partie du jeu " au bout du monde " ? en vrai ils seront en belgique j'suis sûr #ss9 
c'est quel bts qu'il faut faire pour devenir sugar daddy ? c'est pour un ami . 
mais genre les questions c'est : de quel couleur était le sous-vêtement de la taupe le deuxième jour de l'émission à 12h55 #qelt 
si emelyne est capable de commander une ps4 sans faire exprès , y'a moyen qu'elle vire son salaire sur votre compte , passez-lui votre rib 
claire chazal elle a toujours pas compris que c'était pas harry pottaire ... 
pour : l'état peut gagner bcp d'argent avec ça , on est l'un des plus gros consommateurs d'europe , ça créerait des emplois 
ça fait trois fois que j'ai failli répondre à des tweets puis j'ai effacé parce que j'allais avoir la flemme de continuer la discussion . 
qu'en pense ? !LINK! 
- comment je m'en branlais ! " <3 
mais t'as pas encore goûté tu dis deja " bon " 
merci ? ? j'ai eu exactement la même réac 
c'est où qu'il faut réserver son billet classe business pour aller en enfer ? j'compte quand même pas y aller en classe éco . 
merde c'est 140 niquez vous 
ptdr oui frère 
cette série c'est un ascenseur émotionnel et là dans ta tête tu te dis " bordel comment je vais faire pr attendre maintenant ? " 
seb il vient à peine d'arriver , il graille déjà #kohlanta 
depuis hier j'ai whatcha say dans la tête , ça doit faire au moins 26h . 
y'a quand même des meufs qui ont mon âge et deux gosses à leur compteur alors que moi j'compte faire dormir les miens sur des cartons 
j'adore votre demeure . 
ptdr l'ai-je dit ? 
et dire que j'marchais tranquillement solo , c'est venu courir après moi pour venir me parler wesh je pleure 
faire des concours de rots c'est un des principes de mon #relationshipgoals 
... je réponds stp 
j'suis sûr ils vont mettre des secrets de merde alors que j'avais trouvé un secret de feu pour que marine participe à #ss9 
tellement , son rôle lui va tellement bien 
à l'époque j'avais forcé sur le " prison " , c'est dorénavant vrai . !LINK! 
tu as raison , je suis idiot 
par contre y'a un ratio de femelles à avoir par mâle , sinon elles s'épuisent tellement les mâles sont dessus mdrr 
t'es née le 18 décembre connasse 
corrigez-moi si je me trompe , mais le moyen de contraception le plus sûr c'est de porter des ballerines ? 
go faire du stop 
j't'attendrai sur la place jb , par contre le 1a arrive à 7h10 j'aurai un peu de retard à toute , j'fais une mounir sur ce coup 
clara channel était présente ? 
mon dernier follower me met dans un malaise p r o f o n d . 
" normalement " il veut faire son charlie là à tout télécharger légalement ! ouais jvois c'est pareil il me servait de temps en temps 
j'veux trop aussi mais c'est impossible , elle est trop cotée 
t'as oublié lui 
avec le débat sur la cuvette des chiottes , j'ai : cramé ma pizza . 
meilleure réponse ever 
fallait tout faire d'un coup t'es trkl après ahah toujours 
pour alban erotique =p orno 
les piercings aux tétons sur une fille c'est mashallah !LINK! 
j'ai vu que quelqu'un avait fav j'me suis dit " ah y'en a qui dorment pas il doit y avoir une reponse " ... c'était drôle en plus 
faut trop que vous regardiez ça : !LINK! 
j'ai souri . 
ouais jvois tu dois avoir un ventre plat tout en ayant des " formes " 
à croire j'ai retenu les plus de 120 numéros de compte . tranquille . 
arrête , à la fin y'a " plus de son " là , j'me suis demandé quoi 
et j'dis ça , mais j'partage un minimum leurs idées pour le traitement des animaux tout ça . 
tu peux pas être plus homosexuelle qu'alban 
non , j'ai deja vu une recette ... 
ptdr à fond 
ouais mais ça a pas marché , comme quoi c'est que de la pub 
oui j'avoue il est polonais aussi ? 
quoi 
le pire c'était quand il fait chaud , tu pouvais remplir une friteuse 
j'suis en train de penser à un truc : les discussions aux repas de famille des le pen ça doit faire flipper n'empêche 
ptdrrr mais nan .. c'est quasiment que des trucs dégueulasses avec les asiats généralement 
j'ai vrmt l'esprit mal placé !LINK! 
y'a moyen c'est lui qui t'accueille avant de rentrer en enfer 
mdrrr rien que tu demandes juste 2e , ça te répond " tu veux pas mon salaire aussi ? " 
et ta nouvelle pote alors ? 
quand il touche les boules de son chien ... 
heureusement que t'es pas ma pote . 
t'as mis 5h pour rentrer oublie pas 
trouvez-moi le titre de la vidéo svp !LINK! 
comme toujours ! 
je meurs . et puis tous ces gars qui recherchent uniquement des plans cul avec des meufs on en parle ? ? 
mais après j'pense que ce sont des gens qui savent pas vivre seuls ? ? genre ils sont obligés de dépendre / avoir ( de ) quelqu'un ? ? 
en route pour pécho de la femelle !LINK! 
kevin va trop finir dans les anges . #qelt 
jte trouve trop mignonne et en mm temps j'ai envie d'expldr ? ? 
si je dis : oliver / philip , bonnie . ça t'aide ? 
imaginez le mec avec l'écarteur dans les couilles se réveiller nu et aller vers la fenêtre , les rayons du soleil qui passent à travers 
tu peux , j'ai direct pensé à toi en voyant ça 
déjà nous deux ça fait onze jours . 
oui j'me souviens , même pas il nous remercie 
encore aujourd'hui j'ai eu la preuve que le social c'était pas trop mon truc , on adore 
" - ooh c'est quoi ta coque ? ? - ma tondeuse préférée pk ? " 
- t'as déjà commencé à réviser ? - !LINK! 
l'autre il sort quoi ? " y'aura mieux que secret story : y'aura fouiny story " 
alors là , jsuis encore plus amoureux d'elle !LINK! 
trop mdrr y'a des éditions limitées et tout 
non ? ? jcrois pas 
poule mendieuse 
ptdr bah c'est pareil pour vous alors : s 
ouais c'est un truc genre " bbg " jsais plus quoi 
j'comprends pas ceux qui se suicident en se jetant à l'eau ? ? par instinct tu nages ? ? fin jsais pas ? 
j'aurais plus dit un trisomique 21 
jvais sur kat pour telecharger mommy , et les premiers torrents les plus seedés sont " mommy got boobs " 
ce sont les nudes que tu m'envoies . 
mais tu es déjà étranger c'est insensé 
ah bon ? ! je t'ai utilisée ? j't'ai jms rien dmdé ou quoi que ce soit , en quoi je t'ai utilisée ? j'avais juste pas envie de rep 
j'ai juré l'autre fois ils ont mis du jul sur mon pc avec mon compte youtube , j'étais en pls . 
tu illumines ma soirée . 
quand mes parents font une vanne pas drôle mais que j'vais avoir besoin d'argent : !LINK! 
toi à ton départ d'haute savoie , destination : marseille . !LINK! 
c'est laamentable . !LINK! 
j'ai mis ça juste pour vous prévenir . ;) ) ) bises 
c'est la seule grosse poussée que j'ai eue 
jviens de dire exactement la même chose à une pote ? je pleure 
" tu coommencees trèss biieen l'année univeersittaire " 
bon anniversaire ! ! 
si vous m'trouvez pas , sachez que dans 10 min j'atterris à istanbul , bisous !LINK! 
c'est moi ou y'a un passager clandestin ? 
mais t ou 
t'es noxitante 
moi , partout . !LINK! 
nn jdec on l'a pas fait 
tu utilises le streaming ou tu télécharges ? ? 
grave , du jamais vu , connasse consanguine 
ouais je vois ! tes partiels sont avant les vacances ? 
ce qui est drôle qd mm cst que ds les bouquins de jouets c'est tjrs une fille à la cuisine alors que les grands chef étoilés sont des hommes 
j'veux y planter ma pelle . ;-) 
c'était le bail aussi de faire des indirects sur msn quand quelqu'un avait pas passé un bout de son goûter à la récrée 
j'me suis toujours demandé quand est-ce qu'il fallait leur souhaiter leur anniversaire ? ? 
il veut les papiers 
grave envie de me faire tatouer : 29/11 / 15 sur le front 
jai vingt ans sinon et jréagis comme un gamin yakoi ? 
étonnant 
la localisation de ton twitter 
euh non . 
mais quelle queen !LINK! 
alors là j'suis en train d'imploser de rire 
tu lèves les bras 
mais que la sncf me roule dessus . 
bah si wesh , tu veux faire quoi ? ? 
ah ouais j'avoue 
quand y'a pas de lait dans le frigo le matin : !LINK! 
aucune idée , et toi ? 
bon par contre à chaque fois qu'un tweet de apparait dans ma tl .. j'ai la voix de clover dans la tête en lisant le tweet 
parfois qd je tape 2 " i " simultanément sans faire exprès g un pincement au cœur et je repense à ces années kikoo en disant " cmt j'ai fait ? ? " 
vous êtes plus forts en lâché de bom .. euh caisses nan ? 
c'est toi qui as fait ca ? ? 
si elle venait à être légale y'aurait les anti-weed qui gueuleraient en disant que ça nous pousserait à consommer autre chose 
j'ai jamais vu quelqu'un autant mentir mais c'est limite si ça se crée pas une vie factice j'suis bouleversé . 
à mon avis les cours de français vont être plus chers que ta virginité perdue frère !LINK! 
bon ... dans deux mois tu as : l'album honeymoon , le t-shirt honeymoon , le poster honeymoon , le papier peint honeymoon 
lui aussi a eu le souffle coupé au final 
j'suis pas raciste , j'aime le couscous . 
la fragilité a atteint son paroxysme là #ss9 
il peut faire la référence uniquement depuis 3 jours surtout .. 
tu devrais demander des papiers 
elle a rep quoi nathou 
alors là , c le comble 
déjà que j'attends toujours ma " bonne nouvelle dans les 5 min " après ma première et seule chaine envoyée , vous m'aurez pas 
jsuis plus vinyle 
j'ai eu une réponse de la part de christine haas , les astres sont avec moi . 
oula , j'ai failli finir comme claude françois . 
mais ce sont des mots clés , sur chaque tweet y'a au moins un dces mots 
j'ai fait pareil avec msn et facebook !LINK! 
je pleure , j'ai raté trois heures de cours parce que j'allais arriver en retard 
<- " hé oui , c'est moi muriel la taupe " #qelt 
bon anniversaire ! 
comment elle s'appelle la drogue que les étudiants prennent pour apprendre les cours plus vite et qu'on trouve sur internet ? ? cst pr un ami . 
le pire c'est que c'est carrément l'inverse , du moins de tous les cas que j'ai pu " connaître " ? 
( environ 98 % de la population mondiale ) 
le mot est faible 
tu te souviens comment ils s'appelaient ? 
oula j'ai lu suppositoires au lieu de supporters 
c'est à toi de décider ? ? 
apparemment c'est le " trou " ... 
l'un des meilleurs , clairement !LINK! 
t'es morte ? 
oui ils sont connus pour ça , c'est vraiment fascinant ! 
le game m'a entendu depuis l'escarpin en titane , j'adore 
chloch elle casse les couilles , déjà son nom de famille j'ai mis 6 mois à savoir l'écrire , maintenant c'est son username qui est compliqué 
déjà rien que foutre un croc dedans , jsp , moi jle mets entier dans ma bouche c'est minuscule 
quand il a entendu le " diablesse " il a changé direct de réaction je meurs 
j'ai l'impression d'être la seule personne sur terre à trouver dégueulasse : les cordons bleus , l'ice-tea et le nutella . 
en fait nathaxn est à l'ouverture d'esprit ce qu'est cyrano au masculiste ? ? 
la saison 3 c'est la meilleure juste avant la 4 
les chtis 
bah c'était la première éventualité ? si il a pas défoncé la carotide quoi 
le seul moment que j'ai aimé dans unfriended c'est le mixeur , et encore on voit que dalle 
je suis p e r d u 
est-ce que j'viens de faire une heure de crl en 10 min en reprenant les ressources et commentaires de l'année dernière ? absolument que oui . 
depuis que j'suis réveillé j'ai " passi - laisse parler les gens " en boucle dans la tête c'est i n s u p p o r t a b l e 
tu ris beaucoup 
apparemment on est différents 
j'ai eu un traitement une fois , c'etait un medoc de merde ca me faisait que dalle après j'ai eu des crèmes à alterner et après 
la comptabilité , instrument de torture en 2015 
j'ai envie de l'égorger !LINK! 
ptdrrr -0,5 elle m'a blasé 
oui des oignons , putain je hurle , quand il avait emballé la meuf et direct c'était devenu sa go alors qu'il l'avait connue 
j'suis dsl mais tu m'as tué sur le coup t'étais trop srse 
hâte de la follow sur le game 
mais utiliser l'expression " appropriation culturelle " c'est considéré comme appropriation culturelle ou pas ? 
j'ai eu un rott et elle a failli me castrer parce que j'ai passé l'aspirateur dessus quand j'avais 7 ans 
comment on bloque quelqu'un sur snap ? j'ai un handicapé british qui m'envoie des snap vidéo plus que malaisantes 
je pleure on se connaissait même pas : relationship goal . pisse-moi dessus : j'ouvre grand la bouche . 
non , j'veux surtout faire chauffer ton moteur . 
comment elle a paniqué en parlant son accent est grave ressorti , et tony a fait " c'est elle " stp grillée 
same , c'est parce que bcp de monde le telecharge en meme temps tu fais la mise a jour dans 2j tu la telecharges en 5min :/ / 
ah en bouche trou ? de mieux en mieux , j'préfère être seul que de prendre des gens en bouche trou j'ai pas dit " de te repondre " 
tellement , ils sont prêts à tout 
t'es safe ? 
il doit avoir 10ep oui 
il pécho elodan jpense 
le reportage : au secours , mon mari est obnubilé par son travail en tant que chauffeur de bus . 
je viens de les follow sur le twitt-game , j'espère un fback 
non ... et jpense pas , y'a moyen c'est encore un de tes mots de passe quelque part 
quand j'arrive en retard à l'arrêt de bus et que j'vois le bus arriver au loin : !LINK! 
en fait le français québécois c'est un peu le ch'ti de l'autre côté de l'atlantique . 
putain au bout de deux semaines j'avais les lèvres qui craquaient mais vraiment , t'as encore des boutons qui apparaissent ? 
ce dm c'est l'une des choses les moins pires que j'ai pu te dire je crois en plus ? 
sympa ta dernière photo sur hornet , bises.ruru 
merci , meilleure nouvelle de la journée 
j'prends le bus tranquillement pour aller en cours , il s'arrête au bout de cinq minutes en disant " faut en prendre un autre " , j'étais blasé . 
cet article est : magique !LINK! 
" ca tz dirait de passer a ma caisse " j'ai hurlé 
oui #oui 
et dire que vendredi on l'a qualifié de bâtiment qui ne tombait pas en ruine 
tu voulais être ma mère ? ? trkl j'suis ch'ti 
tu comptes te déguiser en quoi 
réagissez à mon tweet nn ? même une insulte 
tu m'as mute sur twitter ou c comment frère 
des fois j'ai envie de tweeter à propos de ma vie sociale absurde et dérisoire mais on me stalke et on va me sortir des " pq t'as tweeté ça ? " 
stp quand j'ai eu mon premier téléphone ( j'avais 7/8 ans ) j'avais la bamba en sonnerie d'appel stp 
jvois ce tweet et une minute avant j't'envoie un mms qui a un lien vite fait avec ca je hurle 
à angellier ils vont mettre du pq dans la liste de fournitures en vrai 
bon anniversaire ! :) 
parce que c'est clairement de la merde !LINK! 
on dirait l'état de mon nez quand j'retire mes points noirs !LINK! 
c'est 
c'est bon , je les vole pas les cd au moins ... 
euh ... mdr ... comment on remonte le temps là ? 
j'voulais télécharger un film , j'regarde les commentaires quand … #relationshipgoals 
j'espère que tu vas souffrir et que : tu vas mal dormir , pendant ce temps jvais écrire pr demain l'aveniiir 
déjà j'comprends même pas pourquoi les tweets sur les kardashian / jenner ça perce autant , toujours les mêmes " " vannes " " 
" dracaufeuj , le pokemon juif " 
y'a des gens qui regardent l'émission de zoo là sur nt1 ? pcq la voix de la meuf est insupportable et la bande son est fatigante 
j'ai rien dit de mal frère 
ouais mon nez l'a compris ça .. 
j'viens de partager un article sur fb , le dernier truc publié datait du 28 juin . j'ai l'impression de faire un : " re jsuis toujours en vie " 
perso j'ai pas fait une vidéo quand j'ai ressenti les composants de mon téléphone être actifs : sss 
j'suis tellement d'accord avec masculin singulier à propos de l'importance de la taille de la règle 
moi sur le groupe de ma promo ( je mets le vu . ) 
pourquoi . 
les gens qui aiment le jus de fruit avec de la pulpe , vous êtes l'un des plus grands mystères de la vie . 
c'est mieux à coudekerque-branche . !LINK! 
regardez comment elle se rafraîchit l'haleine , on adore . !LINK! 
ça refait la peinture chez moi , et j'ai foncé dans le mur ... m d r 
donc #blacklist est en tt , vous regardez en vf et arrivez à supporter le " lidzie " , très bien 
j'avais tellement faim que j'ai mordu mon doigt en croquant dans mon blanc de poulet ? ? ? 
moi qui apparais dans ta tl après que tu m'aies unfollow : !LINK! 
j'pense que sans la trilogie du samedi , je ne serais pas la personne que je suis aujourd'hui . 
#valentinien trkl c pr le mdr 
t'es * d'ailleurs 
je force avec les minions n'empêche 
mais ? ? ? j'regarde une série uk , et ils sont occupés de danser sur du ? ? ! fauve ? ? ! ! ? ? ? ! ! 
jveux trop lui montrer mon démon !LINK! 
dis-toi qu'ils vont faire un film d'animation avec des emojis 
un de mes meilleurs dms 
je pleure , stp la journée je regarde discretos à la fenêtre pour voir si je " peux " ouvrir ou non 
comme bae 
j'avoue ... bref venant de quelqu'un qui ne savait pas faire la diff entre " on " et " ont " tu la fermes 
heureusement que tu trouves ca intéressant frère , jldr ce mec 
à en croire ce tweet je suis : heureux et immortel . !LINK! 
jsuis le seul à avoir eu un fou rire face aux gémissements de mélissa ? #kohlanta 
tu parles de celle que tu prétends niquer ? 
jsuis en larme 
sache que j'ai littéralement hurlé face à ce tweet j'ai du réveiller toute la barraque 
puis j'ai limite l'impression que tous les faits qui se passent avec les migrants ils sont factices , juste pour que les gens prennent peur 
j'ai l'impression , du moins dans les séries par exemple , que c'est moins pejoratif en anglais qu'en francais 
dixit l'attardé ... 
non , tu es : beauf 
elle a une voix insupportable la gamine , mais elle t'arrive juste à la cheville à ce niveau là 
si et moi on ouvrait un resto !LINK! 
ils arrivent à leur mariage en limo , tu arrives au tien en : twingo . 
jviens de demander a ma mere elle a dit " bah c le trou " on me ment depuis le debut ? ? 
reste dans ta boîte alors . 
la scène mémorable quand il sort le grand jeu , il cuit le riz dans eau et qu'il veut sortir avec <3 3 
bientôt 21 ans , mon cas est alarmant alors ? !LINK! 
j'ai vu . 
putain elle existe encore la version leader price de pascal le grand frère . 
apparemment non .. 
y'a une personne qui m'a supprimé sur facebook , très bien . c'est moi qui vous supprime , pas l'inverse . et dire que je gardais les vrais . 
il m'a bloqué car j'ai screené son snap où il montrait ses " " " biceps " " " ... 
bah que ce soit pour une femme ou pour un homme tu vas pas te mettre avec quelqu'un qui a un diplôme inférieur à toi !LINK! 
être intelligent , avoir de la culture etc et pas avoir un diplôme " " " faible " " " , et j'comprends pas le complexe d'infériorité 
c'est énorme , et c'est rien encore là ! 
bon anniversaire cécé ! ! 
tu dis " jbois ma pompote " toi ? 
mdrrr j'avais oublié ce commentaire , c'est une pépite 
j'ai envie de rt , mais c'est twd ... 
et moi qui pensais avoir vu pire que le mec avec les 50 piercings sur la bite , l'internet me surprendra toujours . 
attends c'est le medoc pour les boutons là ? 
ils seront : en bretagne 
donc l'autre elle te fait une vidéo de 10 minutes pour te dire que la seule fois qu'elle a fumé de la weed elle a fait une crise d'angoisse ? 
tu hurles mon prénom 
tellement , devant la porte d'entrée . 
hein ? ? tu m'as déjà dit exactement ça ? 
t'as envie de finir à la bce , je sais ... 
le couvercle des toilettes . !LINK! 
on sent dans son regard que mélissa veut niquer des mères #kohlanta 
ouais j'me quote . 
ah tu télécharges pas ? ? 
quand j'vais débarquer en enfer : !LINK! 
bon j'abandonne littéralement 
les boxers fluo " touch me " c'était un peu comme les chemises dragon . un fléau social . 
je m'appelle en réalité andré . 
j'ai vu toutes les vannes possibles refaites en 10min mais tu viens de signer celle que j'ai jamais vue <3 
je force clairement 
tu connais pas hara-kiri ? ? ... 
puis ça : !LINK! 
" c'est du porc hallal ? " 
j'te laisserai mon doudou . 
+ sinon la première vieille qui est rentrée chez moi elle ressemblait grv à edna mode dans les indestructibles 
ça existe encore en 2015 les mecs qui portent des boxers fluo du marché avec marqué " touch me " sur le cul ? ou pas ? ? 
en fait les photos qui circulent sont " fausses " , mais y'a bien un feu 
bon , ma banque a essayé de m'appeler ce midi . du coup j'suis passé en mode avion pour la journée . 
le titre : nous . 
j'aurais fait pareil à sa place 
quand j'ai commencé game of thrones : !LINK! 
( ( ( j'ai failli écrire " bitch " ) ) ) 
re chu encore vivant 
c'est grâce à nous que tu brilles . 
oui #oui , j'suis trop d'accord , parce que tout le monde associe ce genre de fête musicale à ça , à cause de ces gens 
k ... t'as l'air de t'amuser pr être sur twi frère 
je sonnerais pour signaler les fautes !LINK! 
un écarteur au niveau des couilles , des implants dans la bite .. non mais je ? ? 
si j'avais rep " . " sur whatsapp jcrois 
désolé , trompé de tweet . 
juste pcqu'on m'avait fait la joke et j'pensais que c'était une astuce pour aller plus vite . 
moi ct goût patafix 
à croire en 2015 on a pas le droit de pas vouloir se marier !LINK! 
ah ouais tu dois être dans ma tête , scuse-moi ! 
rectification : tu n'iras plus * 
bonsoir peux-tu m'expliquer pourquoi dans chaque épisode que je regarde y'a une pub adopte un mec dans les sous-titres ? merci 
ac une fiche pk 
oui sans * , et qu'il met des oignons complets dans la poêle 
tu l'as commencée quand ? 
j'av , perte de temps 
elle a raison . 
il est 4h j'ai envie de m'faire un marathon 
devinez de quoi ça parle putain 
je suis : ex-cédé 
oui pq 
chantal elle taille tout le monde tt le long de l'aventure , elle s'en ballec de tt le monde et là elle vient sucer tout le monde #kohlanta 
ceux qui reprennent la vidéo du mec qui est tombé à la techno parade pour faire du " " " lol " " " , vous avez quoi dans le cerveau ? ? 
mort , sjw sur internet , raciste et sexiste irl . 
assidu dans ton 10m2 du crous ? 
grv , limite il prend tes dents avec , et le gout est deg ? ? 
elle me gave cette dinde 
tu l'as fait sur internet ? 
+ la question débile : " tu préfères quoi ? " 
est-ce que demain matin je dois me lever pour deux heures d'anglais ? 
merci , c'est tellement vrai en plus 
bah je l'ai téléchargé ( légalement bien sûr ) , et maté en vo 
faites un t-shirt avec ce tweet . 
wtf mais ça mange quoi ? 
élue miss forceuse 2k15 
j'crois que ma plus grande fierté sur twitter , c'est d'avoir été le premier à retweeter le " vas te faire foutre " de jpp . 
t'as raison sale blanche 
t'as pas mis mon tweet , j'pense etre le premier a l'avoir fait en plus 
oui j'ai vu 
une ampoule ne marche pas ... elle fonctionne 
le pire c'est quand ils courent avec les tongs putain 
mais kevin il s'en bat les couilles <3 #qelt 
sur msn j'enregistrais tellement tous les émoticones que je devais envoyer des messages comme ça 
s03e09 , j'suis choquer et déçu , ça sera une personne en moins en backstage 
j'sais pas c'est quoi le pire entre appeler le chat " ma petite schneck " ou le fait qu'elle reconnaisse le surnom . 
gamin , j'ai l'impression de parler à moun .. wait 
la rentrée ? 
il est drôle , il nous a sorti un dces trucs sur vous : " j'suis rentré dans une classe ils avaient cours 
si c'est toi qui as répondu ça : je suis mdr si on t'a répondu ça : je suis ptdr 
les vraies questions de la vie : !LINK! 
pareil pour unfriended là , y'en a qui disent que c'était génial , c'était de la merde aussi , 1h30 il se passe que dalle à part des hurlements 
on en a rien à éclair !LINK! 
tu viens de clairement dire la vérité . genre tu peux pas faire mieux 
donc j'me suis réveillé pour rigoler à une joke entendue dans mon rêve et ensuite me rendormir pour retourner dans celui-ci ? 
fallait trop que ce soit coralie , ça aurait tout remis en jeu 
elle est où la politesse jeune homme ? 
les grands esprits se rencontrent ... 
ça me rappelle la clef usb que ma mère a trouvé dehors avec un mec qui prenait des photos pendant qu'il était en coït . 
avec la spécialité chasse d'eau ? 
bon tu tweetes avec un raciste jte rappelle . 
pq dans scream ils se la jouent pll ? ? 
j'ai pas pu entendre le film perso ... 
t'façon ma plus grand fierté dans la vie c'était d'avoir eu la vidéo du dépeceur de montréal 
ça parle toujours de : - pute - chirurgie - pute - argent - pute 
en vrai ça casse les couilles de faire des papiers , mais vraiment . 
un génie 
( ( ( c'est pas comme si on me portait :p pp ) ) ) 
il a coupé la photo , la meuf à sa droite a des ballerines 
les selfies où la plus part du temps tu faisais des " peace " dessus 
tant que ça propose pas de ballerines c'est acceptable . !LINK! 
" des séries américaines " elle mate pll j'suis certain #ss9 
g r a v e , j'avais des profs qui disaient " sortez votre crayon à papier " gt là : ? ? ? 
perso j'suis plus choqué par les ballerines que le ramonage de cheminée !LINK! 
j'retweete pas les " rt en dix secondes sinon ça va t'arriver " et j'suis sûr qu'un jour mon karma va prendre un virage à droite jv rien piger 
j'suis sûr c'est pcq j'ai trash talk son mec à cette dinde 
les 👡 . 
c'est l'itouch 4g ? 
bon anniversaire ! ! 
déjà vu comment on en bouffe de la compta , j'me dis que certains ont pas assez souffert de ça pour en faire leur métier . 
askip ils transmettent ça par le eye contact ! sortez les sunglasses 
tes meules ? 
stp ça balance les dossiers sur le compte en mp et ça rajoute des " jveux rester anonyme " , porte tes couilles 
si j'compte ma sœur ca fait 15 pk 
j'ai une préférence pour les longs lego , oui je suis difficile ... 
c'est absurde ? ? 
j'viens de lire l'un des articles les plus absurdes de ma vie 
y'a une meuf elle vient dme follow sur vine .. je mate ses vines et clairement je suis comme ça : 😐 
ils dansent quand même dessus ... 
c'est à cause de toi ... on est achevés 
et puis sa vie clairement je m'en tape , je fous limite des panneaux de signalisation quand ça m'engage la conversation mais ça parle encore 
dur ! ah tiens j'fais du droit commercial moi , j'suis en pls 
malaise d'hésiter sur ton code de carte bleue 
tu joues à simcity ? 
on est en septembre 2015 et y'a un mec qui a encore une affiche " je suis charlie " collée sur sa fenêtre à dunkerque 
... j'en ai même pas parlé avec mes parents en plus 
- ouais moi j'suis niveau c1 en anglais - vas-y prononce quelques mots - !LINK! 
c'est comment déjà ? 
serieux ? t'as un quoi ? 
" le forciing n'est paas notree spéciaalité " 
mais attendez la pub mc do les personnages ce sont des emojis , mais on est où là ? 
ma vie c'est inception . 
" moi " ça fait trop narcissique en vrai 
justement j'ai que dalle frère ? ? + j'ai dormi jusque 15h30 
la mélanie elle était en pleine zone de turbulence pendant une semaine . 
têtes et a compris 
j'ai commencé à 15/16 ans 
tu fais erreur encore ... le survet " k-way " tmtc 
jurez j'ai pas été basketteur dans une vie antérieure , à chaque fois que je lance un truc à distance dans ma poubelle je réussis . 
que vous réagissiez à propos " coupure " de tf1 sur twitter je peux le concevoir , mais regarder vtep , non . 
alors là tu signes le meilleur glo up du game 
j'vais dans ma chambre , 10min apres j'redescends et genre ? ? ! y'a une autre vieille et genre ? ? ! elle préparait des apéritifs pas très vegan 
pas là 
le pomme de terre est tre bien ! 
vendredi y'a how to bla bla , j'ai l'impression que ça fait 6 ans que j'attends la saison 2 . 
jme suis cramé la barbe une fois ptdr 
c'est bon il a changé de place , il était en face de moi putain je hurle 
moi aussi !LINK! 
j'ai trop hâte d'être à octobre pour la saison 5 d'ahs ? ¿ ¿ ? ! ¡ ! ! ! 
j'étais dans le même cas que toi l'année dernière et là j'y arrive ? ? 
sinon le compte s'appelle " reine des garces " et ça cherche de l'attention . !LINK! 
mais oui , pour elles c'est " normal " que leur mec paye tout , puis elles prennent leur mec pour un larbin en fait 
j'suis sorti du bus comme ça : !LINK! 
mais ... on est le goal justement ? ? 
grv , la moitié c'est ça 
moi 
mais trop , même pas besoin de dire un mot , un son suffit 
j'suis à 5mois 2j 13h 22min ... 
on entend plus parler de jerome jarre , finalement le ridicule tue ? 
c'est vraiment esly etly fin j'sais pas comment on dit 
alors là 
j'penchais plus pour un 30 février mais tu dois avoir raison 
y'en a vous avez vraiment été finis à l'urine pour créer des comptes twitter et afficher les gens avec vos " confess " chelous 
mort . à croire que si t'éjacules pas pendant 2 semaines t'auras les couilles de la taille d'une montgolfière !LINK! 
absolument que oui 
" je soouis oune loostie " 
heureusement ta mère t'a épargnée ce supplice 
le noir 
jretiens ce que j'ai dit . 
l'ancien candidat c'est ? ! #ss9 
y a des bilingues anglais là ? ? pcq j'suis sceptique sur un tatouage que jviens de voir ? ? 
le gars il est à l'origine de ça et il renie tout le monde tchip 
quand j'croise quelqu'un à qui j'veux pas parler dans la rue : !LINK! 
arrêtez-vous tout de suite , l'impensable vient de se produire , #thalassa est en tt 
" ... quand j'te disais que j'en avais vraiment , mais alors vraiment rien à foutre tu me répondais " ça m'a fait penser à toi " super - 
t'as essayé de changer de dermato ? 
c'est un fake , la cuvette c est le couvercle wsh 
cracher sur coluche ? damn 
le petit est à f o n d , j'l'aime trop 
t'es tellement une putain de mère indigne 💕 
marina passe et tu t'écartes , marina domine et tu t'inclines , j'suis désolée mais si on m'voit pas ? bah c'est qu'on est aveugle 
tu msaoules mogo , t'es la seule du groupe à rien savoir de nos vies 
essayer c'est le mot .. 
est-ce que je vais m'incruster pour donner mon avis ? absolument que o u i 
20 ans : je prépare déjà mes funérailles . 
j'le faisais tout le temps quand j'étais petit , limite je regardais la série juste pour faire ça !LINK! 
la voix de madison ramaget est insupportable , on dirait celle de lanah . 
( j'ai forcé sur le prison , mais ça risque d'arriver ) 
tu te souviens qd tu m'as dit que tu mettais plus souvent " mdrrr " et tu rigolais vrmt comparé aux autres ? mtnt décale , merci 
alors là ... j'ai regardé ses photos et ... !LINK! 
et j'ai dit de ces trucs dans mon rêve , en y repensant c'était hyper drôle et j'ai tellement pas de respect j'hurle 
moi qui apparais dans ta tl alors que tu m'as unfollow : !LINK! 
et toi t'es là , t'es à l'ulco 
pas trop dur ? 
justement pas encore . on sait qu'y'a une plantation ds la réserve . 
mais c dla merde 
jpleure 
il fait peut-être griller sa femme 
c'est lanah . au fait , est-ce que toi aussi tu dis " j'étais occupé de .. " ? ? ? 
est-ce que je peux mettre dans mon cv que je connais la solution des bâtonnets de fort boyard pr gagner à coup sûr ? 
c'est cucumber tu as regardé en plus 
mes grands parents quand ils utilisent facebook , ils cliquent pas seulement sur " j'aime " , ils mettent aussi un commentaire pr dire : " j aime " 
dixit le gars qui ... ouais nan ça relève du privé après 
ça veut dire la même chose ? 
comment il a du se lustrer l'asperge sur ses posters ce gars n'empêche 
j'trouve que le meilleur moment c'est le mixeur , sauf qu'on voit que d a l l e 
tu voulais prendre laquelle ? ? the youth ? ? ? 
j'viens de remarquer que vdm c'était limite devenu un site de rencontre ... genre tu peux vrmt pécho 
bon bah vu l'heure à laquelle j'vais arriver , pour deux heures autant rester chez moi 
hé j'suis mort , ça a changé le en à cause de mon tweet <3 
heureusement que tu tweetes pas le temps que t'as pas touché autre chose 
tu l'as faite que maintenant ? 
y'a un vieil homosexuel qui regarde tout le monde , il m'a fixé . et a fait des trucs chelous avec son visage 
elle est pote avec ? ? 
mais les gens ils disent toujours que leur secret a changé leur vie et quand y'a la révélation t'apprends qu'ils sont juste boulangers #ss9 
tu fais du gospel en enfer 
et ce qui m'avait le plus choqué c'était qu'il y avait beaucoup de peau dans les fesses , quand il en avait découpé une avec des couverts 
ok genre mon tweet s'envoie là alors que ca fait 10fois jveux en tweeter un autre 
tu crois que j'ai pas repéré la référence ? !LINK! 
mais omg j'ai stressé ma vie les photos chargeaient pas j'pensais que tu avais mis ma tondeuse 
j'donne des réponses en monosyllabes à chaque fois , et ça comprend toujours pas que j'ai pas envie de converser avec ? 
j'ai failli faire la meme faute en sms y'a 1h environ jcrois 
à croire qu'une femme a besoin obligatoirement d'être mince pour être bien dans sa peau ? ? 
c'est moi . !LINK! 
le mien a explosé une fois aussi mais c'était un chargeur à 3e j'ai hurlé de folie 
putain j'ai pas osé le poster tellement il était horrible mais super drôle 
j'compte le faire demain , tragédie dans le sang <3 
no fake qu'on va retrouver mon corps dans un caniveau . je vous préviens 
les mecs qui foutent du maquillage pour halloween , c'est pour plaire à qui ? bande de putes . 
t'es née le 24/12 ? ? 
donc en gros si je comprends bien vous avez 30 indices à chaque épisode et en fait la meuf elle était que dans 3 épisodes sur tte la série ? 
ouais j'ai vu sur youtube , c'est pour ça que j'ai mis des majuscules à tube et été , parce qu'ils ont pas marqué le coup 
et que t pas lavée 
wsh pète un coup t'es tt pâle frère 
jsuis ptdr si tu savais ... 
archi dégueulasse sur le menton <3 
tu demandes ça à moi wsh jsp 
on t'a retirée du groupe ? ah tu es l'admin du groupe ? je veux dire : étais 
j'suis sûr qu'il a préféré pécho des meufs qui veulent des peluches géantes 
il vient que le mercredi , mais il branle que dalle 
même le truc que j'ai répondu montre que j'ai pas ri wsh 
mais emelyne c'est fou comme tu forcpray for turkey 
ça m'gave tellement , passez votre permis au lieu de nous faire chier avec votre morpion . 
si c'est valable t'attends quoi wesh ? on pourrait être ensemble , wait . ;-) ) ) 
déjà quand tu vois que les gens encourageait le gars à monter plus haut sur la statue , tout en le filmant , ça doit pas voler haut 
je fais : une roulade à la morad de #qelt pour fuir mes responsabilités . 
j'me suis trouvé pas mal , tu trouves pas ? 
quand j'demande du champagne et qu'on m'sert un mousseux : !LINK! 
hâte qu'on vienne limite me lécher l'anus pour avoir des articles positifs sur mon skyblog 
mais j'suis vraiment un putain d'enculé de merde 
si l'enfer avait un endroit sur terre à l'heure actuelle : !LINK! 
et j'apprends en tapant sur google que la première fois qu'on l'a réalisée c'était en 2015 . 
c'est louche ça 
toujours avec son pull col roulé bleu , 40ºc , elle le porte encore 
là t'as fait une généralité sur toutes les relations , hors-religion comprises . 
j'viens de faire un rêve tellement absurde putain 
c'est vrai c'est trop mon truc d'utiliser les gens 
oui j'ai retweeté le tweet qui le dit 
on regardait tellement vrai en bouffant , et là y'a des gosses qui hurlent , j'ai littéralement mis le son au minimum et on me sort 
ouais mais c'est eux qui décident justement , c'est un peu leur anniversaire sur 2 jours le reste du temps en fait 
c'est ce que j'ai fait hier 
kevin lui a offert un second baptême de l'air 
c'est moi quand je pense à toi en train de me pisser dessus . 
trop envie de refaire des tweets #coupdegueule comme pour la pub minions incrustée dans mon épisode la semaine dernière . 
un acteur porno 
me faire souffrir ? c'est limite si j'suis pas sur le bucher là 
vous à l'enterrement de marlène king !LINK! 
j'coche les 6 points !LINK! 
j'trouve pas 
insh'bouddah on nous sort cette go du game 
j'avais les larmes aux yeux j'étais en cours j'm'en rappelle , un jeudi vers 10/11 h 
crédit mutuel et cic sont down , c'est pour soutenir la grèce ? 
j'ai regardé l'heure y'a 5 min il était 00h10 , folie 
rien que pour le jouet minion mon gosse aurait eu ceux pour meufs , faut pas déconner !LINK! 
et donc quoi ? ... 
non mais déjà quand tu vois le prix du mcflurry en 2015 tu comprends pourquoi il pleure le p'tit !LINK! 
et genre j'la vois je fais " maman ? ! ? ? ? ! déjà à la retraite ? ? ! ? ! ! ? ? ! " et la vieille rep " nan c'est pas maman mdr " 
moi : j'ai pas bossé hier soir , j'vais me lever tôt pour réviser avant d'aller en cours moi : * devant les clips * 
je la vois trop avec sa sacoche et sa casquette lacoste 
pq tu fais le justicier comme ça alors que je sais très bien ce que tu penses du tweet d'origine enfoiré 
aime et j'publie 
ma sœur est en train de péter un cable ... le problème ? c'est qu'elle dort . 
8 ou 9 mois il me semble 
merci , à ta place j'aurais unfollow 
vous cassez les couilles avec vos tweets fav / j'aime 
prends un bout de bloc-notes 
elle a dit coloc , pas adopter un enfant 
euh , j'préfère blingee . 
hein ? c'est de l'humour de femme ? parce que j'ai pas compris 
et le " gp " pour " grosse pute " ? ;) ) ) #qelt !LINK! 
fais gaffe de pas choper une tourista 
quelle queen 
ils sont tous de marseille ou quoi 
l age de l abbe pierre jhurle 
la faucheuse doit surement être sur son chemin pour venir toquer à ma porte . 
j'arrive pas a le voir wsh si c'est un t shirt arrow c mort frere 
j'aurais pas du mater ça au réveil #lrt 
t'étais plus un revolver pour ce coup 
t'aime bien ? 
quand c'est marqué " buffet à volonté " au resto : !LINK! 
hé bah c bcp frère ... 
c'est toi qui lui as envoyé ? ... 
ah ok j'suis pas le seul à avoir fait cette vanne , je supprime . j'ai un humour lambda en fait . 
oui juste un doigt 
oui 
on appelle ça un enfant perdu jpense 
tu le portes toute la journée ? 
bah tu l'exportes ? ? 
" etats-unis : ivre , un fan de the walking dead prend son ami pour un zombie et le tue " ah ... 
oui . 
en vrai j'ai vu tes rt après avoir tweeté ça le temps de remonter ma tl :/ 
c'était quoi ? 
j'aime tellement pas les films d ' " " horreur " " " ? ? ? 
et les conversations de groupe où tu planifiais de mettre tous tes contacts en ligne pour tous les faire bugger et les voir rager <3 33 
ouais c'est ça askip ... 
jsuis mdr , si j'en fais mais j'ai pas ( encore ( j'espère ) ) vu ça 
j'comprends pas le principe de bloquer les gens sur twitter ? ? dans tous les cas on peut accéder à vos tweets frères 
lanah ce soir !LINK! 
intéressant 
j'suis sûr y'a des meufs qui les veulent trop alors que quand ça en croisait avec des creepers ça les insultait !LINK! 
ils se lèvent se lâchent il faut que ça bounce 
mdrr tu collectionnes les pièces ? 
je compatis , en plus dans ma rue tous les vieux ont des p'tits chiens , quand ils aboient tous ensemble c'est h o r r i b l e 
bah cv t'es pas un mec encore , tu peux pas ressentir la " douleur " qu'on imagine ... 
mais je pleure toi aussi tu sors un schéma des chiottes , ma vie est un mensonge 
jtd aussi frère 
ouais c'est obligé les votes loic et remi .. après c'est à voir 
100 % sur 10 rep je hurle 
cool ! perso au bout de deux mois j'avais moins de rougeur et une fois ( je pleure ) j'ai eu un buzzer mais no fake un gros pustule 
mais exactement ? ? l'abattant c'est la lunette aussi 
ouais blow job 
j'me rends compte que j'ai jamais rencontré quelqu'un qui avait son anniversaire le 29 février . manifestez-vous svp . 
j'suis en poids idéal pour ma taille 
avec les poings 
oh mon dieu c'était le fou rire de l'année ça 
bah c'est parce que normalement tu te concentres sur une seule carte , pas le reste 
( et j'tiens à insister sur le profond ) 
t'auras peut-être un calendrier de l'après !LINK! 
quand vous lisez " tkt " , dans votre tête vous dites : 
ma mère s'est tellement pas faite respecter mais comme ja-mais . elle a reçu des échantillons par la poste pour des produits de .. lifting . 
y'a des chances ouais , j'suis jamais allé en boîte de ma vie stp , ça m'a jamais attiré 
putain la ptite nature t'avais fait ca en chine en plus jme souviens ! ! 
dans 2 , 3 ans : " tjrs vierge ! ! " 
imaginez un jour vous vous cassez un bout de dent en mangeant un pitch ? 
hier j'ai appris qu'un mec s'était mis 3 coups de ciseaux dans la gorge et la première chose que j'ai répondue c'était : " mais il est mort ? " 
merci ! c'est impossible de pas pisser sur la cuvette du coup 
on en reparle demain après que j'l'ai récup à l'école 
un " peu " ? ! même eddy des anges est plus viril 
oui jsais ... quuuooiooiiiooiii 
j'me souviens j'avais wizz illimité sur msn et je cassais toujours les couilles avec 
" actuellement " dans 6 mois ca sera pareil ? ... 
jmen ballec frère 
je suis partout .. 
pour l'épreuve de confort ils auront ramené les chiens de chantal ? #kohlanta 
ouais j'avais trop peur aussi , le dermato t'as prévenue en disant " 9/10 fois pas besoin d'un autre traitement " 
il doit être de famille avec brigitte bardot jpense 
ouais il nous a dit ça il a fait " visiblement moi qui pensais avoir vu pire , ici ça excelle d'années en années " qqchse comme ça 
nn ou alors jte l'ai dit ? ? 
pas assez vite . 
il était déjà là fin il apparait tard et yumi lui présente jeremy tout ca , sauf qu'il reste coincé ds le game et devient méchant 
je sais meme pas c'est quoi frère tu l'as dit sur le groupe jtm 
et j'vais pas en dire plus parce qu'il faudrait 400 tweets et : flemme , donc b y e 
en ce1 j'me suis présenté à un truc genre délégué dans la classe , j'ai eu 2 votes : le mien et mon meilleur pote 
la france tu l'acceptes ou tu dégages 
le carnax j'étais mort , c'était trop prévisible et coco tombe dans le panneau 
bienvenue chez les ch'tis 
on va surtout dire que tu niques bien ta petite race de bougnoule oui 
ah ouais c'est infesté de merde avec les pubs , installe adblock tu seras tranquille 
" faut prévenir quand ça organise des clubs 3e âge à la maison , la prochaine fois prépare un atelier couture aussi nn ? " 
je viens d'avoir une illumination ... les " blopen " ça s'appelle comme ça car : blow + pen , voilà . 
... j'suis navré de t'annoncer que le prochain épisode est pour ... février 
ça dep du covoit frère donc j'peux pas dire maintenant :/ / 
" pour la génération z ( dont les aînés n'ont que 19 ans ) " ok ... 
elle s'est prise pour kenza farah ? #ss9 
j'me suis demandé quoi 
c'est elle , elle chauffe ... 
c'était un renoi même et sur la vidéo on voyait que ses chaussettes blanches 
ça existe la chirurgie au niveau des cordes vocales ? 
j'attends tes insultes par écrit , tu choisis quel moyen de communication ? 
manger , c'est qui l'handicapé qui dit " boire de la compote " ? 
un train ? une gare 
on le partage ;-) 
le tissmé là 
tu serais tarpin bien . 
tsais que ya que ds le nord qu'on dit ptit pain 
ah j'avais pas vu 
est-ce que vs aussi vs avez déjà appelé quelqu'un de votre famille en détresse pcque vs étiez ds votre lit et il fallait éteindre la lumière 
en prenant en compte le fait qu'il y avait sport une fois par semaine et le nombre de fois que j'ai séché le sport j'pense pas 
m e r c i , on sent tous le raclage de moule 
la meuf elle aurait du partir à la place d'alia 
donc t'habite à neknek mtnt , sans prévenir - - " " " choquer 
le pire c'est que ma mère se fout de ma gueule parce que je sais pas faire tourner une machine mais quand elle m'explique j'oublie direct 
t'as rep quoi 
j'espère que tu as révisé pour ta rentrée en seconde !LINK! 
ca fait 2 semaine en video recommandée g : " poils , odeurs et boutons " de la meme youtubeuse et j'ai maté ca avant la weed ... 
c'est une sorte de betaseries et j'trouve l'application super perso ! donc vas-y 
à ton âge je fumais des clopes au chocolat 
se faire épiler la raie 
putain je m'en d o u t a i s quand j'ai vu que tu avais ajouté une photo 
scuse nous le bilingue 
coeurer . 
montre ? ? 
touche a moi ok . touche à claire chazal , prépare toi à mourire . 
quand ma tenue du jour correspond parfaitement à ma morphologie : !LINK! 
résilier l'abonnement ? poser une bombe dans l'entreprise . 
alors là jtm 
lapsus révélateur . 
oui !LINK! 
tt spasse en fevrier chez toi 
: kalash est chargée 
quand j'vois des gens porter des stan smith , ugg ou ballerines : !LINK! 
à ma droite 
j'suis sûr ces gens là on peut les appeler les maîtres du temps , ils connaissent déjà la date de ton jugement dernier 
bah l'intelligence ne s'arrête pas au diplôme , c'est juste une reconnaissance de tes capacités , tu peux très bien 
moi au moins c'était un spliff , pas une bite ;) ) 
p a r d o n , la 2 c'est la meilleure ? ? et coven ça va jtrouve 
ils ont mis le paquet , vivement vendredi prochain ! 
j'me suis inscrit au don du sang dès que j'ai eu 18 ans et c'est la seule fois où j'l'ai donné . même avec mon sang je suis radin . 
j'm'en doutais 
fais pas l'ignorant j't'ai prévenu salope 
je meurs 
il a commencé son cours normalement jcrois ? genre il a repris ce qu'on avait fait la semaine dernière normalement , il a vu vos 
t'es pas contente salope tu m'unfollow 
j'me souviens sur msn j'étais toujours en " occupé " pour pas qu'il y ait le son qui casse les couilles 
trop envie de lancer une pétition pour que pascal_op me débloque sur twitter . 
d'accord t'es dans ma liste : croquage de phallus alors 
bref , j'ai découvert les vidéos 360 ° 
surtout qu'il y a moins de mort liées à la conso de weed chaque année que l'alcool / tabac ... 
j'dois avoir un penchant pour les cougars en fait 
mais askip faut mettre bcp de gras ( moi ) pour que ça fonctionne ? ? 
je craquais le sol sur mon passage aussi ... 
mdrrr ... j'ai fait pareil stp et je le fais encore des fois .. 
j'ai toute la meurthe-et-moselle ainsi que coudekerque-branche qui me soutiennent , tu ne me fais pas peur dans le sas . 
bon ptdr t'es insupportable 
y'avait des mauvais spirits ce soir là , much queen ! ! 💕 💞 
le coup du torchon je l'avais complètement oublié sans cette vidéo 
alors là . #htgawm 
une enquête de 2014 ? c'est sûr ? qd on voit le temps que met la lmde à réaliser un remboursement y'a de quoi douter !LINK! 
mais c'est tellement moi ça 
j'ai pas réagi . 
pourquoi j'reçois une notif comme quoi jamel debbouze a posté une photo alors que : - je ne le follow pas - ses tweets ne sont pas en alerte 
t'as joué aux pogs à l'école ? 
ou pour le " j'aime " 
süeda c'est quoi ça ? les autres dites rien 
mais y'a quelqu'un devant toi ? ou ton t-shirt donne l'effet que tu as des boobs énormes 
pcque t'es ac moi . 
j'av , j'ai séché l'info ajd 
même quand tu veux trop dormir tôt , tu te sens incapable parce que tu es en forme à partir de cette heure 
l'épreuve d'orientation ... le puythouck <3 3 #kohlanta 
on m'a proposé une étoile sur le hollywood boulevard , j'ai refusé par modestie 
euh .. on en parle des profs qui tolèrent les fautes d'orthographe ? ça pousse pas à s'améliorer . !LINK! 
en vrai dès que tu comprends la logique ça va tout seul 
morad , en route pour : aller chercher l'oseille #qelt !LINK! 
la fin d'une discrimination , mais sous conditions ? p t d r 
j'hésite , soit elle passe avant , soit après c'est à réfléchir 
j'ai mis beau pcq tu répètes constamment que tu es métisse , pas noir . 
tu connais les bails ça change ma vie ce truc 
mais c pas toi qui mets des notes donc tu la fermes oui . 
poutine et toi ? 
putain mais nan .. j'ai encore les cd jcrois je hurle 
rtsi sa disparition on l'a vu plus rapidement que la tienne 
" calendrier de l'avant " 😐 😐 
quand t'es contre l'appropriation culturelle : !LINK! 
grave , mets une burqa frère 
l'autre elle prépare ses discours sur des boîtes de céréales jsuis mort 
donc les légaliser aussi plus tard . alors que non ? ? 
" une couille dans la choucroute " 
puis c'est has-been de manger avec des couverts . 
ouais toi c'est une par semaine , nan ? 
les réponses du tweet : m d r !LINK! 
t'as l'air vachement heureuse pr ton bonnet 
venez qd la weed devient legale on ouvre un coffee shop , chloch elle ramene des muffins sans gluten . 
j'en peux plus putain 
t'facon c'est pas nouveau .. tous les génies restent incompris 
y'a moyen il a des biceps au niveau des phalanges 
en même temps t'avais option théâtre , poterie , langue des signes 
ouais elle m'a dit ça aussi 
j'crois que j'v pas mater longtemps , et est-ce que toi aussi tu vois les regards qui veulent dire " jveux te défoncer / défonce moi " ? 
bon anniv de la part de min's . 
puis déjà vous avez des enfants à mon âge alors que les miens je compte les faire dormir sur des cartons , on voir déjà la maturité 
meilleur tweet de la journée . !LINK! 
idem , le truc de sabrina je l'ai déjà vu par contre sur 66min 
t'as le film que je cherche au milieu des films de boules , on dirait il est pris en gang bang 
on est entre la génération y et z , on est les paumés 
quand le prof m'interroge en cours et que je parviens à donner la bonne réponse : 
ah mais ouais , j'suis gros 
oui 
on est dans le turfu nous 
le pire c'est que claquette-man c'est le ninja qui habite pres de chez moi 
vous ratez surement le meilleur épisode de #sospascal si vous regardez pas mtnt jvous jure 
tu caches le " ha si " 
toujours pas de signe de vie de sa sandwicherie . 
surtout moi .. j'réalise 85 % du chiffre d'affaire annuel 
j'voulais préciser " généralement " pr les chefs , mais 140 caractères obligent . je précise avant dme faire insulter . 
bon anniversaire ! ! 
tu comptes live tweeter ? histoire que j'te mute pour une bonne raison 
j'crois que je devrais calculer le nombre de fois dans la journée où je dis les mots suivants : genre , tranquille , grave . 
y'a quand même pire que ceux qui écrivent " sa va " ... y'a ceux qui écrivent " sa vas " 
la meuf c'était " baby " machin , là . aidez moi 
pré-vi-si-ble . 
essaye de faire un concours pour gagner un store ? ? 
the purge j'aime bien le concept , mais les films sont à chier ? et j'considère pas ça comme un film d'horreur ? ? 
comment ça me donne envie de gerber en vrai quand j'en vois certains consommer jusqu'à limite perdre conscience 
allez hop j'enlève mon follow ... 
" : j'ai envie de ne pas m'arreter de regarder arrow " 
tu fais lea anglais / ch'ti ? ( c'est quoi mechke ? ? ) 
rien que son dernier vine c'est ça : " moi quand j'ai la chiasse " !LINK! 
j'lui donnerais même pas l'heure et ça me raconte sa vie comme si on avait élevé les cochons ensemble 
y'a pas que le carré blanc que tu vas recevoir ;-) 
bordel , quand on rentre sur la piste , on est venus tizer , claquer du biff . 
devine ce que j'ai mangé en plus 
j'voulais tweeter : " si les femmes peuvent faire des réductions mammaires , est-ce qu'un gars peut faire une réduction pénienne ? " et ça l'est . 
jvais passer un coup de fil à esteban 
!LINK! ça vient de là 
j'ai explosé de rire meilleur tweet 
ah j'ai ton numéro ? 
j'veux tout sacrifier pour toi , je veux être le chauffeur de ton bus . 
contrairement à tes ballerines , ce jogging je le mets plus 
il avait pas sorti les capotes devant elle aussi ? 
surtout qu'en scred j'sais même pas quoi faire mais inch'jesus 
oui l'un des derniers sms qui commence par " ca " j'avais écrit le sms et vu a la fin que j'ai mis " sa " 
toi en tant que mère . 
oui 
oui c'est vrai , puis même en français quand tu dis " noir " c'est péjoratif je trouve contrairement à " renoi " ou " black " alors que 
lana lang j'voulais grv lui ramoner la cheminée . 
il est jms à jour tfaçon ... jsuis qu'à 2mois dessus ... 
merci avec un collier avec une feuille de cannabis autour du cou 
je comprends ta détresse , vu la note au cc que j'ai eu en compta l'année dernière .. tu vas devoir enregistrer des factures mdr 
jvois , ms après ça se passe ds la tête je pense , par contre quand on te dit que ta peau est de + en + belle , tu te sens plus pisser 
alors là tu m'as p e r d u , lili la bicrave 
un tweet au poing 
" - non mais vs en avez pas marre de catégoriser les gens en fonction de leur physique ? ! - c toi qui dis ca tu fais pareil - tg grosse vache " 
y'a moyen tu chopes une mycose vaginale en portant ça !LINK! 
déjà comment vous faites pour vous coucher à l'heure des poules au juste ? 
faut tailler à l'autre bout de la fac pour avoir un truc dégustable ? mdrr 
quels bails frère ? 
tu rigoles tellement frère que tu reponds avec tes deux comptes jtm 
j'viens d'avoir le pire réveil de tous les temps : gilbert montagné à la radio . 
c'est tellement moi en prison ça !LINK! 
le chat vient de me rentrer sa griffe dans le ... téton , sur une échelle de 1 à 10 , ça fait mal à onze . 
mdrrr t'as des tests d'aptitudes à la rentrée c'est de savoir planter de la weed avec une brique de lait et des allumettes 
sauce au pouvre 
aller voir une personne pour son orientation alors que celle-ci a elle-même raté la sienne , c'est un paradoxe .. 
tes pets !LINK! 
sur son lit d'ebola , cyril lignac peut se rhabiller 
- tiens goûte le smoothie au melon - * goûte * mais ça a le goût d'herbe - - - - 
parle mieux à ma cousine . 
touche à ma famille : ok . touche au dernier capri-sun : prépare toi à mourir . 
pcq j'ai juste installé l'appli en voyant ta lastpic , j'ai suppr juste après 
wsh c'est même plus du vent qu'on a mais un cyclone 
nn mais jviens de lire mon tweet en francais dc vla 
quand la prof finit un chapitre et qu'elle prévoit déjà un contrôle au prochain cours : !LINK! 
t'as une peau vraiment dégueulasse ? 
j'avais que ça ajd wesh ... 
mais ils font 20 references dans chaque episode c ouf 
j'suis sûr c'est parce que j'ai dit que ma position fav c'était la catapulte infernale 
tragedie qui fav mon tweet , j'me sens plus pisser ça y est 
j'suis sûr qu'avec le truc de géolocalisation des amis sur ios 9 y'en a qui vont découvrir qu'ils sont cocus à cause d'un ami , pas mal 
mais trop ? tout le monde veut la voir jarter , alors que sans elle on se taperait du manon 
ils sont réduits en cendre 
oui pcq à la base ct grv 
t'es qui ? 
ma moyenne en compta samedi : !LINK! 
j'espère qu'il a pas vu son nonon 
ouais en micro économie 
nan mais ça va venir se justifier par la " galanterie " stp , alors qu'elles exigent limite que leur mec paye tout 
hier je fonce dans le mur avec de la peinture fraîche , aujourd'hui je renverse la cafetière . 
ouais certes mais tu le sens pas " lourd " non plus jveux dire 
bah ça dépend c'est quoi , dis 
laam sur twitter c'est comme les darons sur facebook : malaisant 
fais des babybel panés et tu reviens me reparler 
dominique nique nique s'en allait tout simplement , routier , pauvre et chantant . en tous chemins , en tous lieux il ne parle que du bon dieu 
c'était dans quel sketch , déjà , qu'il a sorti cette punchline coluche ? ? !LINK! 
jsuis expldr meilleur tweet 
pareil , quand c'était fini j'ai repassé le moment au cas où j'avais raté un moment , apparemment non 😐 
j'ai une toux tellement grasse et dégueulasse qu'on dirait que j'ai de l'huile de friture dans les poumons . 
lui au moins sait nager ? ? 
ce genre de jogging que , quand tu le mettais , tu portais la peste , la chlamydia et ebola en même temps . 
tu peux te cacher sous ma bite 
non ds le good side pk 
ouais et oublie pas j'fais pareil avec ta soeur 
moi quand j'entends des gosses gueuler !LINK! 
parfait 
même pas , tfacon jsais même plus l'adresse mail 
c'est qui ? enjoyphoenix ? 
c'est non ? 
j'ai commencé suits , six feet under , the outcast , scream et après y'a les séries que je suis normalement et toi ? 
pissez-moi dessus , j'ai la bouche grande ouverte 
ah ouais quand même , c'est chaud qu'on te propose pas roaccutane pcq malgré les effets secondaires ça fonctionne vraiment 
de maths , ils attendaient devant la porte alors qu'elle était ouverte , mais j'crois 
k ... tu te souviens de ton partiel une fois et t'as mis " blew " ? ? ? 
t'es qui 
désolé j'ai pas twitter 
bonsoir les amis 
" manger la coquille " " saucer la pépite " !LINK! 
j'ss en train d'imaginer la motte de beurre avec une tête plantée de dans je hurle 
consulter l'activité de mon compte twitter ça mfait flipper en scred 
cette matière c'est le sheitan en personne 
jsuis ptdr comment elle a dit ça ? 
connais pas .. 
t pas une vraie . 
j'ai compris la méthode cramer . et non c'est pas une méthode pour devenir noir . 
qu'est-ce qu'il vient foutre là serieux 
les 1000e c'est en plus , généralement ils ont de l'argent de poche et ça tourne à 2000e par semaine 
c'est pr moi que t'as ouvert la fenêtre ? 
j'ai : mes td à préparer j'ai : 8 épisodes à regarder j'ai : pas le temps , mon esprit glisse ailleurs . 
mdrrr jle mate apres , t'auras une rep au bout de 16h d'attente i guess 
y'a une meuf qui vient de crier " allahu akbar " dans le bus , je : hurle . pas maintenant cocotte , j'ai htgawm à mater . 
on dirait la promo d'ahs saison 3 ? ? ! !LINK! 
dans 30 ans ... inshallah 
fais le au sèche cheveux ? ? 
qui s'rappelle de l'époque où on devait faire 30 selfies avec l'appareil photo car sur la moitié d'entre eux on voyait seulement ton oreille 
j'dis que j'suis pas sociable mais j'partage ma chambre avec , maintenant . 
on dirait ma mère stp et elle vient claquer des " j'aurais du jouer , mes numéros sont sortis " 
rien c'est juste pour décorer mais c'est trop beau 
quand j'quitte twitter après avoir percé sur un tweet : !LINK! 
hâte de mater les nma juste pour voir marine à la télé 
mais p t d r , ils font pareil quand ils citent leur postbad à la con 
j'ai jamais vu quelqu'un d'aussi lourd et forceur de toute ma vie j'ai juré 
ne rien faire . !LINK! 
déjà pq j'ai la fouine sur snap ? 
n'empêche on dirait pas mais c'est dur de commencer à 16h , parce que tu peux quasiment rien faire de la journée , juste attendre les cours 
la ferme 
je suis son mickey . !LINK! 
je sais trkl , je forcais 
ct une question . 
" - moi t'façon je donne pas de nouvelles aux gens , si ils veulent en avoir ils viennent sinon j'viens pas - ah bah c sur tu côtoies personne " 
laisse-moi être ta taupe #qelt 
j'fais juste une généralité , t'auras pas les mêmes intérêts tout ça avec une personne qui a un bac tout simple quand tu as bac + 8 
quand jvois que certains sont fans de personnages de télé-réalité j'me dis qu'on vit vraiment à une époque de merde 
mdr c'est à environ 20km de chez moi 
mes gosses auront que des puzzles et tant pis si ça dérange 
y'a moyen qu'à chaque fois que j'entends du jul c'est 30 minutes qui s'ajoutent pour me rapprocher de la mort . 
hâte de mettre le commentaire suivant : " elle est gentille , c'est une pute " 
si venait à bosser au mcdo : !LINK! 
mounir attaque cyclone . mais l'ennemi esquive l'attaque ! 
fock you , on est des vraies personnes ! ! 
j'pensais vraiment pas que ct possible , l'agrandissement si , mais pas la réduction . c'était hyper handicapant pour lui apparemment 
t'façon jul , c'est le sida du rap francais . 
pour le raciste only 
il se passe rien au bout d'un mois environ 
c un film erotique 
non j'm'en fous en fait 
mimie mathy intègre #ss9 ? 
mort , il manque la paille dans le dos 
déjà , c'est : petit pain . !LINK! 
pourtant on est chtis 
sur la banquette ? 
des fois tu comprends pourquoi le cannabis est illégal rien qu'en voyant comment certains roulent 
les individus féminins et l'humour ... 
retourne manger ta chocolatine et laisse-nous . 
je pleure jme suis trouvé magique sur ce coup 
en 14 ans d'anglais et c'est la première fois que j'ai un cours d'anglais , un vrai , pas un cours où tu fais des études de document 
pouahahah c'était la bonne époque , en plus jgalérais avec le wifi sur cette relique 
quand on dit que tu es : gentille 
les gens avec qui t'as juste échangé deux mots qui reviennent te parler en croyant qu'on est devenu amis : j'ss pas en bts assistante sociale 
trop hâte d'avoir un gosse pour faire ça : !LINK! 
ça fait cinq minutes que cet enfoiré d'ordinateur me dit que la salope d'imprimante est en putain de configuration j'ai pas que ça à branler 
t'as déjà fait des contrôles ? ( vu que nous elle nous en fait 1 après chaque chapitre ... ) 
sur les côtés si 
bah en fait jsp ? j'ai pas l'habitude de te voir ac tout cet artifice ? ? et j'suis pas maquilleur pro . 
ouais mais tout à l'heure ils ont dit " ça dépend des académies " et ouais je doute que le nord annule les cours mais bon ! 
mais j'suis ptdr je dis ça .. je viens de voir à l'instant ton message sur le groupe tu mgonfles 
tu dis crayon à papier ? ... 
ah ouais ! ! mon frère appelle ca comme ca aussi des fois 
je compatis , on veut notre mort 
c'est pas pire que la soirée jacquie et michel à l'inox !LINK! 
tu penses direct à moi plutôt qu'à ton mec tu m'assassines 
c'était un peu mon modèle de vie ce mec 
c'est horrible cme mot aussi ... 
puis j'me suis réveillé , j'vous remercie pour avoir lu cette chose , grosses bises 
bon jviens de regarder scream queens , comment tu peux tourner une série aussi absurde ? 
pourquoi y'a personne connecté sur msn ? ? 
l'amitie valeur de la vie 
tu m'crois si j'te dis qu'aujourd'hui quand j'ai un p'tit bouton je balise limite à l'idée que ma peau redevienne twd ? 
j'espère qu'à mes funérailles vous allez sortir un powerpoint avec mes meilleurs tweets , sinon c'est pas la peine que j'vienne . 
je connais mdr , elle a même sorti un " qui me bouffe la coquille " un truc dans ce genre 
muriel elle va casser l'élastique wsh #qelt 
du coup on peut dire que l'évolution des 90 c'est de passer de blopen à blowjob ? 
inch'jesus on vous sort de l'anonymat 
le pire c'est que j'était un peu bouboule à l'époque je pleure 
n'empêche ils vont faire des " études " pour voir si y'a des risques mais j'suis sûr que certains homos se sont faits passer hétéros pr le don 
tu crois que j'vais m'arrêtcélibataire . 
ah ça , ouais je sais , on en a déjà parlé 
j'suis grave choqué du " poche " , jamais entendu ça de ma vie , c'est un sac plastique 
laurel castillo dans htgawm a fav mon tweet , j'suis refait pour la journée . 
bon finalement tu veux a minuit et pas a deux heures 
mon deuxième prénom c'est jacob , mon nom est delafon 
et on commente 
j'crois que j'ai pas assez répété que j'détestais la comptabilité 
sinon ça fait depuis jeudi que dans toutes les salles de td , j'peux voir des pigeons occupés de ken . y'en a qui ont vraiment aucune pudeur . 
mais tellement , il s'est cru dans spy kids , j'adore 
j'suis mort , à fond 
la personne qui a sous titré l'épisode a marqué " je t'adore " à la fin , j'suis bouleversé 
un nouveau jour férié verra le jour 
mais nan c'est genre quand t'as envie de suicider et que t'es prêt à te jeter sous un : bus 
le pire c'est que ce sont ces personnes dites " vegans " qui , y'a au moins un an , bouffaient de la viande à gogo sans s'en préoccuper . 
bon par contre son copier / coller de 30 coeurs ça m'a stoppé net . 
c'est ? 
nan merci parce là j'suis déjà en train de suer à l'idée que ça réponde à nos tweets en disant : technicien de surface 
drôle venant d'un mec qui dit dans une de ses chansons " prends garde à toi " !LINK! 
ça se voit que t'es pas très sainte cme fille 
j'ai failli laisser mon réveil à 6h30 , folie 
t'auras une peau mashallah tu commences quand ? 
- alors le permis ? - !LINK! 
j'en peux plus , putain vous avez 36 mots pour dire cuve ... lunette 
à une soirée karaoké 
tu l'aimes bien ? 
j'ai tout avant les vacances moi ahah bon courage la compta ! 
... jle fais aussi des fois 
c arthur mais il veut qu'on l'apl marley dans le jeu ? ? 
le diable s'habille en quechua 
j'attends toujours ma vidéo .. 
quand j'veux éviter de croiser quelqu'un que je connais : !LINK! 
quand il s'invente une vie pour pécho je meurs 
j'hurle de la référence à pulp fiction dans scream 
j'vous vois trop dans la salle de bain en disant " - on est les plus belles putes de la maison ? - ah mais carrément " 
c'est actuellement l'expression que j'ai sur mon visage , avec une douleur atroce au niveau de la troisième jambe . 
j'suis mort y'a un prof d'histoire géo du noordo en concert à l'entrepot ce soir . king luc . 
donc claire chazal et ppda ont eu une liaison et ont eu un gosse ensemble . on nous baise depuis le début j'vous le dis . 
et alors 
à fond ? j'suis brusqué 
jsuis vrmt un type drôle #lrt 
omg ! ! ! mais ça coute combien ? 
rtsi ton père aurait coupé l'épisode parce qu'on le voit mal dans le noir 
hé twitter tu nous retires quand la limite de 180 caractères pour les dm ? j'ai des romans sur ma vie à expliquer , moi . 
t r o p ( mais c'est dans ma bio en fait ) 
attends il m'est arrivé pareil cet aprem , le gars m'a roulé dessus pour que je bouge stp 
ouais , je désespérais avec tous les cachets et crèmes que j'ai du essayer en plus 
moi : cet après-midi : pas cours ! ! déterminé à bosser ! ! moi : * fait 3 fiches * c'est l'heure de faire une sieste ! ! 
tranquille c'est la fac , j'ai pas d'agenda 
quoi ? ! je vis dans l'ignorance 
mdr jvoulais voir si y'avait de la musique sur d17 
inconsciemment alors je pense ! 
le gars il m'accoste dans la rue pour m'demander si j'ai pas 10e à donner ? il veut pas mon boxer avec ? ? 
par contre si tu comprends rien aux premiers épisodes , c'est normal 
quand tu parles avec quelqu'un qui n'habite pas dans le nord : 
y'a un moment ça faisait ça tous les jours sur mon fixe 
j'ai chamboulé ta vie là je pense 
c'est pas pour un poste d'esclave 
un trou c'est un trou . 
omg jviens de vider mon panier du coup 
" je suis une pure hot savoyarde ;) ) ) " #qelt 
jsuis ptdr , je déteste ces applis 
rtsi quand tu reçois une de nos notifs dans ta tête tu fais " putain pas lui encore " 
les vrais reconnaitront la référence 
bah d'un côté c'est soit on suit toute la nuit si y'a pas , soit on dort ( oui j'ai cours demain , je pleure ) 
j'ai l'impression d'assister à : !LINK! 
c'est moi ds la voiture en fait . 
j'espère que claire chazal va faire une tournée des meets up . 
j'suis blessé là 
le pire c'est qu'elle va vlogguer pour dire ce qu'il va pas 
du coup : en couple . 
non je t'aime toi : $ 
cool ! merci , j'pense aussi prendre smeno btw 
je pleure , matez l'username svp !LINK! 
je me suis arrêté à " emphytéotiques " . 
j'fais ça tout le temps 
mais pour toi fahd la question que tu dois souvent te poser c'est plus : " est-ce que je peux finir la semaine ? " 
c'est ce que jme tue à lui demander 
trop de tout le monde dans mon tweet mais osef 
pouahahah merci , tu sais très bien qu'il y a pas de preuves car je supprime tout 😢 
en plus stp ils appuient pour te le rentrer ds la bouche wsh 
j'connais limite toute sa vie mais j'connais même pas son prénom en plus no fake 
j'mate des tutos pour les cours sur youtube : mdr 
pendant tout le film j'étais sur mon téléphone tellement c'était pas captivant ? ? y'en a qui ont payé pour le voir stp 
toutes tes photos sont énormes ? ? ! ! ! ? ? ! ! jtd frere 
depuis qd t un jouet . 
bon anniversaire ! ! 
+ la carte de croatie c'était laurent qui est allé là bas je crois 
du coup t'es pas comme ça ? !LINK! 
j'sais pas qui est marion , le choix est fait 
c'est parce que j'ai rt un tweet qui le disait qui m'a poussé à le faire , sinon j'y aurais absolument pas pensé 
elle est où l'époque où on remplissait mes papiers ? 
ce que je trouve insupportable ds ma rue : - la voix de ma voisine - son chien - le blaze de son chien - la voix qu'elle prend pour l'appeler 
j'aurais fait la même vanne en plus ... 
en un mois mon profil twitter a été vu 5722 fois ... 
on dirait ma mère qd elle essaye de parler comme les " jeunes " !LINK! 
bonne journee 
grv , bonne nuit 
fais comme les maîtres avec les animaux quand ils partent en vacances : prends une laisse et attache-les sur le bord de l'a 16 
elle etait dfamille avec emmanuel ? ? 
de rien + je suis né le même jour que toi ;-) 
depuis 19h04 , précisément . 
le tweet du noir avec " l'eau qui dort " aussi 
à chaque fois que j'vais sur facebook ( ce qui est extrêmement rare ) j'ai des nouvelles des migrants . 
clique sur le lien tu auras son profil 
donc tous les chiens que j'ai eus à chaque fois qu'il fallait donner un cachet fallait être stratège sinon ça le prenait pas , et là ma 
j'ai l'impression que ma vie en ce moment se résume à : droit commercial , concurrence déloyale , bail , fonds de commerce , actes de commerce 
jsuis mort ils ont chronométré 
les gens comme nous comprendront qu'on va lancer le gosse , les autres penseront lancer des cailloux avec . ce dm est magique 
la meuf elle passe dans la pub , elle pèse 55 kilos à tout casser et elle " veut " maigrir . 
jhurle de malaise , j'clique sur un article ... une pop-up apparaît , le nom du site : stop-ejaculation-précoce 
en 2015 les minions sont devenus l'allégorie du sheitan 
j'ai un wrap saucisse si tu veux ;) ) ); ) ); ) 
j'voulais supprimer mon compte yt et vendre mon pc , mais il est devenu : invendable . 
j'te réponds si je veux , t'es qui pour me parler déjà ? 
j'adore le chanteur stan smith ! ! 😍 
c'est horrible ? ? idem avec les gateaux qd ils se décomposent au moment où tu le détrempes ? ? 
bon y'a pas quelqu'un qui veut créer un réveil avec moi ? ... !LINK! 
j'ai hurlé de rire pour la reaction pic putain 
elle me met dans un malaise 
le fils de l'adjudant chef 😏 
j'ai des posters de toi sur mon armoire . 
moi c chaque minute 
mais le truc est resté dedans ? ? 
j'ai forcé avec qwertee 
ça existe encore ça ? on s'croirait en primaire 
si seulement tu pouvais ne plus tweeter aussi , ça nous arrangerait 
on est d'accord 
pour moi c'est soit elle , soit kevin ou peut être muriel 
j'ai envie de vomir !LINK! 
si vous perdez espoir dans votre quête de l'amour , sachez que a trouvé son prince charmant au rayon charcuterie à auchan 
la seule chose qui va décoller c'est ma main dans ta gueule sale noir 
bah le truc " drôle " c'est que le mec mente autant alors qu'on sait parfaitement tous qu'il le fait , il a aucune crédibilité 
on approche fin 2015 et on sait toujours pas qui a réellement volé l'orange du marchand . 
déjà j'ai rêvé que j'étais dans le présent et que les gens dans leur tête étaient encore en 2005 
c'est la peluche moche ? 
à part ça c'est " amusant " , vos soirées où vous êtes défoncés et vous vous souvenez de que dalle le lendemain , ça fait limite pitié 
rien qu'en voyant les notifs snapchat j'en avais conclu que tu étais déjà rentrée 
ils sont en cours pour demander le droit à l'avortement , déconne pas avec ça stp 
( + le jeu de mot " foutre / sperme " sur l'article est priceless ) 
on accepte des étudiants étrangers dans nos établissements scolaires et voici le résultat . faites quelque chose ! ! 
( c'était une épreuve de les mettre en fait ) 
tu veux qui en finale ? ? 
tiens , ça fait longtemps que j'ai pas envoyé de snap .. 
quand ça va pas , je pense à aurélie qui a conçu son gosse dans une twingo , et là , ça va tout de suite mieux . 
la mienne m'arrache les poils 
j'ai l'impression que dans chaque épisode de suits il y a au moins une fois les mots suivants : bullshit , damn , son of a bitch 
oula ça glisse en bouche nn ? 
moi le prochain était dans 40 minutes , celui pour rentrer dans 5 , le choix est vite fait + je déteste arriver en retard 
pcq ds les deux cas tu glr . bises 
et dire que j'l'ai encore !LINK! 
oui avec kennedy 
inspire , expire , inspire , expire ... ! 
pourquoi ça serait flippant même 
c'est pareil frère 
c l'appart de thea au moins ? ? 
mort , trois semaines que j'suis pas venu en informatique , jsuis paumé 
en fait j'ai surtout mis " non " pcq j'ai pas d'amis 
t'es incapable de l'enfoncer 
mais j'hurle , c'est tellement vrai , y'avait 3 liens avant d'arriver sur le bon blog 
j'hurle de r i r e , ces chiens sont horribles 
c'est parce que tu viens de lire un article vice nn ? 
oui exactement , mais ça vient pas forcément de notre ego mais peut être de l'exigence que les femmes surdiplômées peuvent avoir 
faut vraiment que j'apprenne à m'asseoir correctement en société et que j'arrête de me croire chez ma mère partout où je vais 
omg je vais renommer mon réseau 
en plus j'ai maté l'épisode d'htgawm dès mon réveil , j'pensais que ça allait être une bonne journée mais : surprise bitch 
j'ai justement dit ça pour que tu regardes mdrrr 
rtsi j'apprends à mon pc à voler après la pub minion favsi j'coupe l'épisode 
qu'est-ce qui marche pas ? 
c'est pour thanksgiving 
ce sont les seuls qui jouent ? avec mel , le reste ils ont cru c'était club med 
j'viens de voir les dernières photos de nabilla , elle est : mashallah . 
si t fier d'etre un manchot tape ds tes mains !LINK! 
quand tu perces sur un tweet et qu'ils parlent de leur vie laissant ta mention j'ai envie de les flinguer 
ça roule ma poule !LINK! 
jles utilise jamais aussi , vin de dious ! 
( du coup je les mate quand ça m'attire , jcrois que ca joue aussi jdois nettoyer l'historique ) 
tu l'as en tête ? 
non je t'assure , c'était le mid-season 
omg l'uniforme de pompier 😍 
honteux ! ! et la propagation du virus homosexuel ils y ont pensé ? ? !LINK! 
je meurs putain j'avais complètement oublié pcum 
j'ai une mouche dans ma chambre depuis cet aprem , j'ai tout ouvert pour qu'elle parte et : elle reste . 
" brandon , 16 ans , déjà papa " ah ... #sosmafamilleabesoindaide 
- tu peux faire la vaisselle stp - !LINK! 
j'suis gavé 
putain je décroche jamais mon téléphone et encore moins le fixe . pour une fois que j'le fais ça me raccroche au nez directement . 
meilleur tweet 
tu nais raciste ou tu ne le nais pas ! 
( ouais je spoile mais ça vaut pas la peine de regarder ) 
j'avais pas les mots ... 
rtsi tu veux manger la coquille favsi tu veux saucer la pépite 
une page 
je l'avais oublié ! mais c'était sur le coup weshje l'ai vu après mais le truc c'est que ça dit ça en tweet pour percer pas en pv 
vous commencez à me gonfler , avec vos minions de panthère là 
tellement , je simule ma mort rien qu'en passant la porte , faut pas déconner 
et apres tu fais suivant , tu choisis l'emplacement 
je meurs 
donc j'me force à garder des gens de ma famille sur facebook alors que j'les considère absolument pas comme tel et on me supprime ? très bien 
déjà y'a kfc qui devait se pointer à dk en 2015 , il reste 3 mois les gars , c'est pas faisable , à part si valérie damidot est sur le coup 
t'façon c'est soit emilie soit ex aequo . c'est de la merde les votes , les énigmes pour la finale c'était largement mieux 
en tout cas toi tu manques pas d'incruste ! 
y'a moyen quand tu rentres chez moi c'est la musique du générique de 30 millions d'amis qui t'accueille . 
elle s'est crue dans les reines du shopping ? 
heureusement que mon couteau dans ta jugulaire ne sera pas un simple essai :) 
j'te considérais normale jusqu'à ce que tu me dises " sachet fin " . 
en vrai y'a aussi le dilemme : y aller ou pas ? parce que ça m'fait grv chier de me déplacer mais en mm temps j'ai que ça à faire en fait 
au moins , ça rentre .. 
en relisant mon cours je suis impressionné par la qualité calligraphique d'un mot que j'ai pu écrire , j'ai envie de : l'encadrer . 
je suis chti . 
moi pdt les vacs 
j'ai envie d'imprimer ce dm 
euh si j'y vais . 
j'passe tellement de temps dans le bus que j'compte demander ma femme en mariage sous un abris bus . 
donc pour moi c'est un iphone 6 + , apres on verra 
donc si j'en ai 16 sur le bras gauche , je suis immunisé c'est ça ? !LINK! 
<3 33 , j'pense pareil , elle fait un peu gamine mais quand elle taille : je l'aime 
quel malaise , j'ai lâché un énorme rot dans la rue en pensant être solo .. je ne l'étais pas . 
je pleure tu fais le journal là ? 
tu forces plus que moi , cousine . !LINK! 
t'endors pas en étude frère 
si je dis le " pourquoi " j'ai maté la vidéo .. c'est ultra pire je te jure 
et jparle pas de fromage 
j'espère que vanessa revient dans #ss9 juste pour nous chanter un truc de ouf , sinon c'est inadmissible . 
trop bonne la bière hennequen 
j'me suis retenu 
vous avez raison de dire que twitter c'est devenu facebook quand on voit comment certains s'indignent devant un screen de site satirique . 
tte la journée vs ns pompez sur twitter cme quoi vs devez éviter au max les spoilers mais quand vs avez vu l'épisode , plus rien à branler ? 
et simple plan tu le prononces cmt ? 
on va dire " naturellement " , pas en imposant direct le truc ? ? 
du coup ça va être le sas : nico / jon c'est hyper nul ? ? 
ça reste la plus grosse énigme de ma vie 
le chocolat c'est pas de l'eau . 
on est en quelle classe déjà ? !LINK! 
#fav si j'ai fait une apparition surprise pour ajouter mon grain de sel et j'vais plus apparaitre dans vos mentions 
et encore sur t411 t'as " " plus " " de chances de te faire choper par hadopi qu'autre chose , perso j'achète encore des cd y'a quoi ? 
mort j'avais trop oublié ça , meme il savait pas écrire les blazes 
à chaque fois que j'le mets quand on bouffe on me claque un " il va encore nous casser les couilles avec smallville " o k ... 
je m'attendais à un truc de ouf ... et c'est ça en fait .. choqué 
ça fait 10 min que je regarde , ça a été mentionné 4 fois 
ouais c'est pareil quoi , un bail chelou . 
épisode de f-e-u 
responsables et forcer * , déjà , va à l'école enfoiré 
ça aurait pu être toi !LINK! 
oui je sais que tu sais que je sais 
ah non en fait on est " pedagogue " l'un est le maitre , l'autre l'enfant ? ? wtf 
il est resté au sol avec sa claquette puis y'a des gens ils l'ont relevé gt mort 
y'a une légende qui dit que si tu prononces trois fois le mot " minions " dans le miroir à minuit , y'a le sheitan qui vient te faire la bise . 
c'est qui le traitre qui vient de niquer mon 100 % en bouffant avec une fourchette ? 
" mais on est même pacélibataire . 
sache que je le prends comme une insulte ... mdrrr 
quand j'veux chanter une chanson dont je ne connais absolument pas les paroles : !LINK! 
moi en voyant ton tweet 
mais attends stp , j'en connais dès qu'ils sont célib il leur faut grand max une semaine pour avoir quelqu'un d'autre à chaque fois 
et puis elle se fait tuer , se " réveille " pour tweeter qu'elle va crever non mais ? ? 
ton mot de passe à l'époque c'était " sijereste " 
elle a découpé un filtre de clope j'suis mort !LINK! 
donc en gros , si tu veux un gosse et maximiser tes chances d'en avoir un il faut manger du poulet pendant 6 mois !LINK! 
pourquoi ? ... 
on dirait mes propos modifiés à 157 % 
jme fais des dialogues y'a quoi ? 
heureusement que j'ai choisi d'être génial mais que je le suis par la même occasion .. 
bon anniversaire ! ! :) 
elle fout ? ? de la " " pâte à gâteau " " ? ? pour se faire une rhinoplastie ? ? !LINK! 
ya qlqu'un qui tape à la porte et vu que jsuis solo jfais genre ya personne 
mort j'y ai pensé t o u t e la journée jte jure 
le pire c'est qu'ils se justifient en disant " c'est pour s'amuser " alors que ça ne l'est pas dans ces conditions ? 
c'était drôle ? 
oula toi tu craches pas dans la soupe :P p 
you're welcome ! tu passes quelque chose demain ? 
un canular ? y'a vraiment des gens sous-développés qui s'amusent à faire ça ? !LINK! 
mort , on a enfin un signe de vie de la secrétaire pédagogique , après un mois . et dès le départ elle nous dit qu'elle bossera pas les aprems 
fin y'a des matières où je tape haut , d'autres où j'ai 9 et ça mfait un peu flipper l'écart quoi ! et toi ça va ? 
ouais plus pour longtemps normalement ptdrr ( et mdrrr mounir cette fouine ) 
les portes du paradis 
je fais partie d'arlette gruss 
j'avais pas compris ce que c'était au début stp 
bon c'était le feu au début , puis on se fait grave chier là . foutez-nous mélanie 
j'y ai pensé aussi 
oui , j'aime bien dans le sens ou tu vois les dessous des tv réalités 
ta gueule . 
alors là j'hurle de rire , j'viens de mater une vidéo sur le reverse racism et un gars commence son commentaire par " ce boucaque " 
o u i on est tellement pareils jdr 
pareil j'aurais du fermer ma gueule 
le pire c'est celle-ci !LINK! 
marc il avait déjà préparé son speech depuis le début de l'aventure en scred ? #kohlanta 
j'viens de raccrocher . 
est-ce que vous vous rappelez du mec sur le game qui avait posté sa " " " sextape " " " pour insulter une meuf de pute ? 
j'sais pas t'es en bio , tu peux me fournir ? merci . 
en espérant que lady gaga ne fasse pas de bide dans la série comme pour ses albums 
alors là j'hurle , tu vas effrayer les gosses putain 
j'espère que ma communauté de rudystarlettes va augmenter 
j'fais genre jsuis excédé mais je m'en bats les couilles , à chaque fois que j'y allais ça partageait des trucs sur l'amour , la vie 
hé comment il s'appelait déjà le mec qui était venu sur le prime avec son t-shirt décathlon orange l'année dernière ? ? #kohlanta 
c'est quoi ? les lèvres ? tu vois des changements sur ta peau ? 
tu peux rechercher des comptes près de chez toi , y'en a qui foutent en statut " en couple mais y'a moyen " j'hurle de rire 
meilleur tweet à propos d'ss 9 
ça fait surtt 10e de beuh . 
oula ca fait longtemps que jveux tbouffer la chatte . 
plus pour longtemps . 
je poste ce vine là , pcq depuis que je l'ai vu j'ai ça en tête !LINK! 
ouais ta gueule et retourne dans ton pays mainten ... wait 
rien que quand tu sens que ta peau n'est plus " grasse " tu te sens : mashallah 
mais mort , d'après mes conversations msn de 2010 , je recalais à 75 % du temps ma copine par des " osef " 
mon père qui écoute high by the beach en boucle depuis qu'il est levé ? ? ? ¿ ¿ ! ! ! 
y'a quelqu'un qui lit mes tweets depuis un blackberry , putain ça existe encore cette relique ? 
j'rigole au semestre 2 tu te tapes des 8-18 tu vas rien capter 
rtsi je suis ton démon . fav si je suis ton ange . 
même adil force moins avec kodaline 
life goal : être miss prestige coudekerque-branche + miss cora . 
oui ... t'es qui 
elle a pas changé en fait 
c'est quoi la cuvette des chiottes pour vous ? ? répondez c'est important 
j'ai dit ça y'a 20 min et après j'ai eu le keur 
genre j'ai des nouvelles d'eux sur facebook uniquement , avec des commentaires géniaux du type : " qu'ils rentrent chez eux ! ! ! " 
c'est marqué lifting , pas liposuccion . 
une fois elle m'avait " quitté " en changeant son statut facebook pour mettre célibataire , j'ai pété un câble je hurle 
oui #oui 
j'suis occupé de les mettre en plus , et j'arrive à voir normalement . alors qu'avant je chialais limite quand y'avait une trace . 
euh j'suis pas d'accord , les vrais l'appellent jon 
( j'ai quasiment la même en scred ) 
bah t'es déjà dans ton appart .. 
tellement ? inchallah emilie elle jarte cette semaine 
on dirait frank de shameless #nlpunv 
" mais c'est absurde on est pas en coucélibataire 
j'viens de me prendre des spoils sur twd puissance mitraillette . mais j'm'en ballec je regarde plus ce supplice télévisuel . 
j'aime trop qd ils virent au jaune 
ça pèse pas 10kg non plus , perso j'ai un pro et jle prends en cours jle sens même pas dans mon sac ? ? ? 
moi passion : envoyer un mail à ma propre adresse mail pour transférer un fichier du pc au téléphone , ou inversement . 
si ma meuf est pas miss cora , c'est pas la peine qu'elle s'attende à être mariée . 
c'est inadmissible ? ? c'est meilleur avec les doigts ? ? 
putain y'a un gosse dans ma rue qui est , une nouvelle fois , en train de jouer avec un jouet qui fait des sirènes en tout genre ? ? ? ! ! ! 
c'est parce qu'ils nous font confiance et ça n'a rien à voir avec ça , sa justification est conne sur les bords 
j'viens de " déraper " sur mon clavier , en tapant g appuyé sans faire exprès sur les emojis , tt en tapant normalement , y'a eu 10 emojis singe 
montre-moi ton autre tirelire . ;) ) ) 
bah en bon ch'ti qui se respecte je ne peux nier ... 
c'est magnifique , j'en veux trop . !LINK! 
du nord frère 
daltonien * ( oui ) et c'est rouge 
" et dire que j'ai insulté pas mal d'arabes de bougnoule dans ma vie en pensant les insulter de cons " 
on va jouer au docteur . 
le tweet le plus véridique du game 
déjà j'ai pas compris pourquoi t'avais pris le 8 , t'habites bergues ? ? 
j'ai cru c'était un couteau sur le bord ... 
le gars veut se faire retirer les tetons et le nombril #tellementvrai 
j'suis sûr vincent il fait le sosie de johnny tous les premiers samedi du mois #sosmafamilleabesoindaide 
quand on m'reproche d'être trop froid dans mes messages : !LINK! 
alors là , oui #oui 
la photo de beauf ... #qelt 
l'un des plus grands pbs causés par le lexique ch'ti durant mon enfance c'est lorsque mon père m'a demandé la wassingue , j'étais là : " ? ? " 
oui j'ai vu ! 
on fait des jaloux 
jsais meme pas c'est quoi :/ / 
t'habite ds un château ou quoi . 
l'un des meilleurs vine . !LINK! 
j'en volais pour ma sœur 
internet à cette heure-ci c'est vraiment enrichissant , je sais quel est le premier tweet du game , pq un sms c'est 160 caractères 
" grv " est en grand 
en vrai j'suis pas aquaphobe , je sais juste plus le nom de la phobie de se noyer mais voilà 
est-ce qu'utiliser " ^ ^ " , c'est un motif de rupture valable ? 
non j'imagine pas .. mets d17 , jlai fait pr toi . 
c'est quoi tes notes frère 
j'avais compris frère 
bon anniversaire ! ! 
" dernière fois qu'on se remet ensemble , après bye . " je suffoque 
t'as vu il met " ? ? ? " parce qu'il comprend pas je hurle 
tu me l'as déjà dit , wesh fais pas ta muniw 
tu ressembles plus à ma tante claudine qu'à madame irma 
jmen ballec frère mraconte pas ta vie . 
jtm <3 3 pk t'es partagée frère 
tu tsouviens qd on a parlé du fait que des fois on faisait des efforts en disant bjr et on nous répondait pas ? ? 
la cs03 se trouve là bas ? ? !LINK! 
elle va plus savoir marcher droit béatrice #kohlanta 
y'a un mec ds le bus il a dit qu'il y a une semaine il avait acheté une apple watch pr 50e , et qd il a reçu le colis ... ct juste le bracelet 
oh mon dieu , les pubs intimy sont de retour ? ? ? 
j'ai fait une syncope 
il devrait . 
répondez , j'me fais juger à chaque fois que je mange avec les doigts , et pas que les frites . 
" c'est pas carnaval ici " <3 je pleure c'est quoi ce type putain mais j'suis pas contre les plans cul tu vois juste que ça se fait 
tellement 
j'ai rien créé du tout , je l'ai vu sur le game 
de quoi " parler de ce qu'on a pas " ? 
moi c'était lionel luthor que jvoulais égorger 
c'est privé ;) ) 
c'était petit ... 
matez-moi ce modeste ! allez retourne manger tes oeufs avec ton thé au p'tit dej 
qui a hacké son compte ? c'est pas drôle !LINK! 
mort , le gars il m'bloque sur twitter parce que j'ai cité son tweet , à croire j'allais lui refiler le sida 
et que j'attends limite qu'elle fasse à bouffer sinon je mange pas . genre vous avez des gosses , mais moi je suis encore un gosse 
ça fait surtout 157 ans que j'en envoie plus 
il habite dans l'ain ... 
elle m'a détruit en deux secondes je pleure 
genre y'en a une qui dit que des migrants on voulu rentrer dans sa voiture alors qu'elle était arrêtée à un feu etc .. wesh ? 
mon but dans la vie c'était apparaitre sur le site d'accueil de skyrock avec la mention " blog de la semaine " 
tu sais même pas ce qu'il se passe salaud c'est juste une quote , on dirait j't'ai dit que lizzy se faisait arrêter dans l'episode 
j'ai reconnu son nez , sinon grave pas 
vous mfaites flipper jme reconnais t r o p dans vos tweets ? 
la couronne en aluminium : iconic 
j'crois c'était ça quand j'y jouais frère 
euh t'es qui ? 
le pire c'est que j'aimerais trop savoir nager et faire partie de la team manaudou mais j'suis aquaphobe 
pourquoi ? ... 
mdrrr en vrai ils ont voulu nous duper avec la photo , la madame du cdi avait posé rtt pendant 15jours jsuis sûr 
tu m'fais rire ! de rien et de rien 
mdrrr pas encore 
le allahou akbar seulement :/ 
je viens de télécharger une extension pour télécharger des vidéos . je regarde la liste des sites pris en compte pour le téléchargement , 
chlochonou sponsorisé par chlody 
étonnant que tu aies compris le tweet 
on dirait il a 12 ans , à son âge je collectionnais les cartes pokémon , pas les dates 
jcrois que tu m'as spoilé ... 
meilleur tweet de l'été 
tu risques de crever de faim jpense 
alors là , j'avais oublié ce surnom en plus 
toi et moi c'est pour la vie , bébé 
oh mon dieu , j'ai soufflé du nez 
j'ai fait une syncope 
ah non , moi je suis charlie 
comprendre quoi ? que j'donne pas de nouvelles de mon plein gré ? 
même moi je sais 
tu m'étonnes qu'il ait été choqué du " pute " dans ton pseudo snapchat , lui-même c'est un fils de pute . 
t'as vu ça où ? car c'est fort possible , vu comment ils sont vus les migrants 
nous depuis la saison 1 . 
c'est écœurant 
c'est un compte parodique 
pr aller à poudlard 
vu ma corpulence on pourrait croire que j'le suis . 
à l'avenir évite de me mentionner , merci . 
mais muriel elle va faire céder le câble omg #qelt 
intéressant pour comprendre 
j'le fais avec tvshow time 
j'étais en pls , il avait répété 10 fois que c'était de la merde , je m'attendais à t o u t sauf à ça 
la journée commence très bien , j'ai fait tomber une boîte neuve de cotons-tiges . 200 cotons-tige à ramasser putain 
ouah au fait c'est mon prof qui est rentré dans votre cours vendredi ? 
nan j'pense pas que tu pourras fumer partout ? ? genre comme aux pays bas dans des lieux fermés 
y'a quand même des gens qui payent / ont payé pour voir ted 2 alors que déjà le 1 c'était clairement de la merde 
mais à la fac faut rarement t'attendre à avoir + 24h de cours / semaine 
insh'bouddha un jour j'ai un rythme de sommeil : normal . 
quand on m'demande de faire la vaisselle : !LINK! 
nan mais limite il vient juste une fois par semaine pour juste être sur son telephone en cours , autant rester chez toi mdrr 
putain tu me saoules mogo j'suis p t d r 
alors que franchement j'trouve que les - 18 consomment beaucoup et c'est un marché négligé donc ca freinerait un peu ? ? 
n'empêche trop marre d'apprendre chaque mois que les gens avec qui g pu être à l'école ont des enfants , vont se marier , finissent en prison 
le pire c'est qu'à chaque fois que j'le prends y'a que des vieux ? ? limite le terminus c'est une maison de retraite 
non mais genre j'ai perdu un peu le sens de l'équilibre j'me suis collé au mur :/ / 
j'sais pas comment le prendre ( je sais ce que tu vas répondre ) !LINK! 
grave envie de refaire un skyblog parce que c'est vintage . 
c'était juste un pet de fouf 
en avril mon profil a été visité 11,2 k fois ? ? abusé 
le mystère de la vie : se faire ramoner la cheminée dans une twingo . t'as déjà limite la place pour foutre tes jambes côté passager . 
soûlants les vegans qui méprisent les gens qui mangent de la viande ou dérivés . on vs fait pas chier qd vs mangez une carotte ou du céleri . 
ouais le 13 aujourd'hui , et la saison est terminée avant ce soir ! ahah 
t'es un ancien si tu l'as connue 
kalash est chargé , kalash est chargé kalash est chargé 
du coup je la lance . 
j'ai surtout : besoin de journées de 48h 
c'est exactement le genre de réponse que j'attendais de ta part 
ah bien ! fais un stock de labello , tes lèvres vont prendre cher , les lèvres gercées c'est que dalle à côté 
comment ça pk ... à croire j'suis un junkie 
j'ai maté la saison 1 en 2 jours , c'est trop bien 
ouais 
faut peut-être remettre en question ton style . 
mais du coup elle fait comme la miss ? si elle est pistée elle se casse ? 
surtout des petites chattes 
j'voulais faire un tweet absurde avec une chirurgie dont j'ai jamais entendu parler .. 
quand j'arrive en dm lire " un quart " de votre discussion 
c'est grave sa . (; ; ;) ) ) 
tu faisais un concert ? :P p 
j'arrête pas de penser à mon rêve de cette nuit , c'est le rêve le plus chelou que j'ai fait depuis la décapitation de louis xvi . 
on dirait ils vont faire un discours politique pour juste te dire bon anniv ? ? 
" ça te saoule ? " bien sûr . " mais comment tu vas faire quand tu auras des gosses ? - bah je vais les enfermer " 
j'croyais que t'aimais pas wsh 
oulala , on risque d'avoir des garçons / filles qui cuisinent / bricolent mieux que les filles / garçons ! ! prenez garde !LINK! 
déjà que ça avait peu de fonctions une femme .. alors là c'est le néant 
j'ai voulu rep un truc méchant mais comme c'est ton anniv j'dis rien bisous 
j'ai voulu passer sous un bus en appuyant sur " répondre " 
mais alors là mort 
merci frère t la seule 
t'appelle ça cmt toi la " poche " ? ? 
les selfies mythiques quand tu découvrais la webcam 
si t'en prends trop tu planes un peu 
bien et toi ? 
j'croise même les orteils pour te dire .. 
;) ) ) par contre compte pas sur mou pour le wagon 
et alors ? toi t'as bien pas de bite enfoiré 
t'auras une peau mash'jesus 
j'ai mm pas réagi . 
vous arrivez à votre mariage en limousine , j'arrive au mien en : bus . 
doré incrusté de diamants 
de rien , no fake que ça m'saoule en vrai 
dans les prisons de nanteeeeeees 
c'est le cas ! par contre le gars va avoir besoin d'annalise keating pour ce coup 
enchanté , ruru . 
yep ! t'es à jour ? 
" on est en 2010 ! " les larmes 
choquer et déçu , tu viens de remettre en cause quelque chose ... 
mais ca sert à rien de payer ? ? 
les sites où l'extension est la plus utilisée se sont des sites pornos , je pleure . 
j'crois que toutes mes musiques préférées sortiront désormais le vendredi , mais j'suis pas sûr 
cours dans le jardin avec ton t-shirt en l'air alors . 
aucune originalité 
je viens de voir la vidéo d'emmymakeuppro , une seule chose à dire : meilleure vidéo youtube du siècle . 
ahhh k , jconnais pas 
euh ... j'ai l'impression d'avoir oublié quelque chose ... mais impossible de savoir quoi 
mon cousin a le droit à un article sur ? ? konbini ? ? je hurle ? ? ? 
alors là , ma cousine a fait sa lettre au père noël hier soir , elle a collé un billet de 100 € . 
l'émoji dindon c'est mon fav . 🦃 
très francais ce tweet 
j'voulais faire une vanne mais tu vas sortir un " suppr c mon public " 
( ( ( essayez de voir ce tweet avec l'émoticone playboy " koi de 9 ? " sur msn ) ) ) 
mais ce mec <3 33 y'a un snap qu'il a foutu en story y'a moins d'une semaine j'ai hurlé 
ptdr je m'attendais à tout , sauf à ça 
regarder le hashtag #seriephilefriendsparty , voir que ça regarde de la merde à 80 % , fermer twitter . 
déjà j'ai trouvé une chaine youtube géniale cette nuit , j'ai maté toutes les vidéos exceptée celle où y'a des minions 
on parle quasiment pas fais pas le mariole 
bon faut que tu arrêtes de mater twd 
l aurre connard de pompier 
ça va sentir la beuh pendant 3 semaines 
99,9 % de nos conversations sont référencées . on est tellement des gars référencés que mêmes les références ne se référencient pas 
comment elle s'appelle ma chatte 
j'en envoie une autre en disant " dsl jme ss trompé ;) ) " 
tu m'as devancé omg 
... je l'ai sur snap 
j'vais faire un avc 
c'est vrai .. j'l'ai remarqué juste cet aprem en plus 😢 
normal tu m'as lâché frere 
le date parfait selon tweetsfilles : disneyland le votre : un concert de kaaris 
t bio au moins 
elle a dit quoi ? ? 
j'préfère toucher aux drogues alors . 
#growingupwithmyname c'est rudymentaire tout ça :P pppppppppppute 
tu veux un ptit pain au moukil ? 
quelqu'un qui pisse sous un abris bus , on peut dire de lui qu'il pisse à l'arrêt ? 
on écoutait mgmt ? ? 
moi il m'a tué son " surclassé " avec sa sacoche lacoste on dirait il va venir te remettre ton dix balles 
il est censé prendre une déviation , il s'en ballec il a fait sa propre déviation en faisant carrément le tour je pleure 
que j'allais les faire tenir responsable si jamais je ratais mon année . j'allais forcé , alors que j'ai que : 2h d'informatique . 
faut qu'on fasse des sondages à l'avance pour prendre des douches mtnt 
attends j'mate son insta , sa derniere photo m'a brusqué 
mais carrément et pourtant c'est une triste réalité , c'est du suicide de conduire dans ces conditions 
toute la rangée qui m'avait recopié .. je hurle 
on a plus de points communs que je ne le pensais ... ;) ) ) 
t'es qui pour me mentionner salope ? 
la france tu l'aimes ou tu la quittes - - " " " 
t'aurais pas compris 
tranquille ma soeur ! ! 
j'me vois tellement dans elliot , c'est chaud 
non , c'est à toi que j'veux faire plaiz ;) ) 
j'voulais trop qu'il m'invite sur un tournage , prendre quelques leçons , ma vie n'a plus de but 
trois papiers à faire et j'en peux déjà plus de la vie . c'est ça être adulte ? 
si jmeurs mtnt c pcq mon pere envoie des sms au volant 
normalement si tu fais des bains de bouche tu risques rien 
grv hâte de l'utiliser pour nos sextos . 
c'est elle qui peut nous inverser la courbe du chômage en france . !LINK! 
la première fois qu'on en a fait en famille j'ai mangé la moitié du plat .. 
comment je sais quoi 
morad parle d'alliance alors que si c'était le premier arrivé il aurait pris l'immunité lol #qelt 
il est mort cet été frère 
le pire c'est qu'elle s'en ballec de gueuler abusé 
la dernière fois c'est arrivé avec ma tondeuse , j'ai couiné 
moi je l'aime parce que j'vois pas les gens , donc je les reconnais pas . chacun y trouve son utilité à la myopie !LINK! 
quand j'ai vu le trailer j'pensais que ça promettait parce que c'était nouveau tout ça , alors que : c'est prévisible , tu vois rien 
+ c'est qui la meuf à cote d'aelita ? 
je pleure , la boite elle s'est transformée en centre de depistage 
absolument pacélibataire . 
you should être en couple mais you are célibataire maintenant . 
je ne fais pas le poids face à la black queen 
si seulement je pouvais l'avoir 
j'vais te spoiler ta mort dans 30 secondes si tu continues . 
nn elle est a st quentin 
trois ans de recherches intensives .. 
n'oubliez pas que : beliaive croire en nos rêves . 
j'veux qu'on ouvre mes funérailles par ce vine , parce qu'il représente en 7 secondes l'intégralité de ma vie . 
rep à ça 
jsuis offusqué par ces actes ! 
" .. si j'te parle mal c'est que j'ai pas envie de te parler avec tes messages bidon que j'reçois h24 .. " mort 
" je suis désiré " !LINK! 
grv ? ? puis en vrai on dit plus " tit pain " que petit pain 
le clan de la chambre du haut , avec karisma qui dégage 
j'tiens à dire que ta réponse était géniale n'empeche 
j'voudrais qu'on m'applaudisse et qu'on déroule le tapis rouge si j'venais à y aller , j'en demande pas trop quand même . 
quand j'écris un message dans le groupe , que tout le monde l'a lu mais personne ne répond : !LINK! 
la meilleure chose à bouffer sur cette terre 
j'espère tu l'appelles frère 
j'ai 20 ans , je sais même pas faire tourner une machine à laver et vous êtes là à changer des couches 
ahahah , tu fais quoi en compta du coup ? 
je m en doutais , jlai oublié dsl 
je suis : malheureux d'être triste . 
y'a moyen de remporter un prix jpense 
dans ce cas là j'vois pas l'intérêt de réclamer des nouvelles si tu sais systématiquement comment je réagis 
mdr lol xd ptdr ! 
j'suis dracaufeu " puissant et indomptable " 
c'est vrai qu'il a été évacué pour faire une pétanque !LINK! 
j'ai juré le pc de mes parents faut l'allumer douze heures à l'avance pour pouvoir aller dessus , et j'exagère même pas 
tu t'es senti visé ? 
oui c'est tiré d'un film , cool j'commencerai quand j'aurais le temps 
hershel , c'est le seul meilleur moment de cette série 
c'est du porc hallal ? 
j'hésite trop sur lui et la grosse 
passez cette vidéo à mes funérailles . 
vos pseudo-vannes recyclées ça va cinq minutes fermez-la 
pousse pas le bouchon , ça commence mi-octobre généralement 
sur skyblog quand les gens changeaient de compte et qu'ils mettaient " je déménage : ici " 
cst pcq j'ai dit à adil que javais envie de poster ces photos et jlai fait 
j'ose tellement pas regarder les snaps de jeremstar en public car : - il hurle à chaque fois - c'est jeremstar 
moi à la rentrée : !LINK! 
s'étouffer devant dr house > > > 
montre tes babybel 
j'ai la vessie qui va i m p l o s e r 
ou alors si il doit se gratter entre les boules il passe un doigt dans l'écarteur 
quand on m'propose de trainer avec quelqu'un que je déteste : !LINK! 
mon père vient de m'envoyer une chaîne , j'en ai trop marre . 
alors là ... j'vais sur ton profil trklment ... j'mate tes derniers médias et ... bon . 
je meurs quand quinn lâche un " fifi brind'acier " #unreal 
jregarde une video de jnspj ? ? et genre elle parle de ses " amis " , c'est tellement m o i 
quand t'apprends que la personne que tu veux pécho aime le bio : !LINK! 
j'te jure je vois plus les feutres de la même manière 
c'est quoi cette vie sociale absurde 
apparemment elle est juste blessée mais elle va bien 
alors là j'ss limite en larmes parce qu'un gars est tombé du trottoir mais j'ris pas pcqu'il est tombé , j'ris pcqu'il a déchiré sa claquette 
en tout cas t'as pas oublié d'essayer le dernier effet sur snap 
jla lèche 
dans tous les cas tu lui aurais pas offert ça donc bon ... 
pressée d'être demain ? 
j'l'aime trop 
on dirait t'as cé-su tout l'antarctique 
c'est un fake 
c'est bien limitless ? toujours pas eu le temps de commencer 
en fait l'émission c'est " les marseillais dans secret story " ? #ss9 
qqquoi ? ! c'est une b l a g u e ? ! 
à être avec quelqu'un ? au contraire j'trouve ça mieux d'avoir quelqu'un considéré plus " intelligent " que toi au niveau du diplome 
pcq t'es un auteur de renommée française ? ? 
ferme ta .. gueule ? :P p 
que c'est le problème des matheux , ils avaient pas calculé le théorème pour rentrer dans la salle " 
depuis quand être un gitan c'est avoir tous les talents ? merci . 
bon c'etait nul 
je vais : trop loin 
ahah apparemment oui 
le nouveau générique de the leftovers est ... perturbant 
grave envie de faire des tweets : mise au point . mais j'ai pas de temps à vous donner là . 
" ta maladie tu vas la battre " en mode la meuf elle a le cancer alors qu'elle a juste la grippe msk !LINK! 
quand j'vois jon j'repense à sa fille .. jetaime #ss9 
à la limite moi j'peux me permettre de le faire pcque du haut de mes 20 ans je sais toujours pas nager ? ? 
tu veux bien manger ma d ;-) ... 
moi quand on m'demande d'expliquer un truc : !LINK! 
j'annule le rdv . 
si demain matin je me lève pour l'informatique , ça serait un exploit . 
on dirait ayem 
j'crois que j'suis incapable de te citer au moins 5 des plats " français " 
lavage jusqu'a ce que g plus mal ? ? 
euh j'suppr si jveux frère . 
ce matin : wow cette semaine j'ai pas encore séché ! ! à 11h : bon je quitte une heure plus tôt 
j't'avais envoyé une nude . 
oops , il semblerait que je l'ai accidentellement ajouté sur facebook ... 
merci , bonne recherche parce que j'ai pas souvenance que tu m'aies dit ça 
faire des fiches mdrr 
déjà que le combo chips salées / nutella c'est une tuerie , alors saucisson / nutella ça doit être la porte ouverte du paradis 
quand met 8 nuggets dans la boite de 9 : !LINK! 
imaginez les anglais ils doivent faire des compréhensions orales en français et le prof claque une conversation entre deux ch'tis 
à chaque fois que des goodies minions sont achetés un chaton meurt étouffé , arrêtez ce fléau svp 
poule pondeuse !LINK! 
c'est super con donc oui ? ? la taylor swift j'étais mdr 
quand j'écoute du rap j'ai envie d'enfiler mon jogging k-way horrible qui me servait juste pour le sport , quand j'y allais . 
si elle avait accepté vous l'auriez insultée de " pute " , faites pas genre !LINK! 
y'a pas une loi qui existe pour décapiter les gens qui entament une conversation par " salut ça va ? " 
il a teint ses yeux aussi , il est chelou wsh 
euh c pas pcq j'suis gros que tu dois dire que jsuis grace . 
rtsi ca fait 12h que jvais pas dans mes mp car j'ai pas vu l'episode 
l'autre elle a 15 piges ? 
déjà ! puis j'ai pas l'intention de me marier t'façon 
du coup tu prolonges le processus de retard 
mon semestre en un vine : !LINK! 
donc aujourd'hui je suis habillé en mode : cap mécanique , demain j'hésite à m'faire un look bohème chic ena . !LINK! 
on dirait les nouveaux tomes de twilight !LINK! 
faut que j'arrête de mater les vidéos recommandées aussi en fait 
qd on nous dit qu'arrow c bien 
c'est le genre de mec qui sait qui plait et qui peut se permettre de faire de la merde le pauvre : sss 
alors que quand t'écoute ça t'es sur le bord d'une route ? ? nan eux ils dansent dessus ? ? ? ! ! ? ? 
comment ? 
ouais c'est vrai maintenant ftg 
j'retourne dans ma chambre ? ? et j'redescends après et y'a 2 vieilles chez moi ? ? j'appelle ma mère et j'fais 
hé c bien beau de faire des mises à jour chaque semaine mais si on peut toujours pas quitter l'appli pdt une lecture c'est inutile 
on a déjà 
mais y'en a au moins 3 avec +60.000 personnes , et à mon avis d'autres ont voulu surfer sur le succès c'est r e l o u 
j'crois que l'une d pires choses qui puissent arriver dans la vie m'est arrivée cette nuit : la couette qui se retrouve en boule ds la housse 
la baiser . 
je sais d'où vient l'expression " tailler une pipe " aussi 
il faut qu'elles rentrent dans mon patrimoine culturel . 
mais pas du tout ? j'ai du regarder une ou deux vidéos d'enjoyphoenix avec mon compte et depuis j'ai que des recos de ytbeuses 
en plus j'l'ai même pas renversée à moitié parce que j'en ai foutu partout sur toutes les chaises , la table , y'en a même eu dans l'évier 
j'me suis demandé quoi la dernière fois quand il m'a tweeté mdr 
" je vais parler d'hymen , je dis bien d'hymen , en deux mots . " ? ? ? 
morte 
t'étais pas son del 
t'as toujours pas rep j'te signale 
krach ma culotte et claque-moi tes bourses 
ca serait nous pdt 1 semaine non-stop . 
c'est la seule tv réalité que jmate ... je sais 
est-ce que tes repas se composent aussi de compote , de yop et de purée ? ? 
j'ai rêvé que j'avais le bac et j'l'ai pas eu !LINK! 
jm trop appuyer dessus aussi ? ? 
j'crois qu'il est pas trop tard pour me réorienter en cap chichateur option ronds de fumée goût pomme / framboise . 
c'est tellement m o i !LINK! 
j'suis occupé d'écouter baby bash - suga suga , j'hurle c'était trop le bail avant 2010 . 
mais ils étaient même pas en conscience de réfléchir correctement 
b o n on est montés dans le même bus 
mais le truc pr fermer les applis est chelou nn ? 
oui c'est ça , tu dois envoyer des papiers ou quoi après ? 
oui mais comme iphone 
l'autre elle se fait tuer , elle parle pas oralement avec son tueur , mais par sms ? ? ! 
t'as pas peur de tomber ? :P p 
jsuis expldr 
retourne mettre ton poids dans ta bio , et après tu pourras venir nous mentionner 
j'hurle . je viens de terminer scream ? ? ? et avec eve ? ? on avait ? ? raison ? ? ? 
jla connais quasiment pas c'est la première vidéo que j'mate d'elle et apparemment c'est le mal , ça sera la dernière alors 
" bébé " , #fav si j'ai une touche . !LINK! 
genre j'ai pas peur des araignées mais ça m'fait flipper qu'elle " tombe " sur ma tête pendant la nuit 
c'est l'hépatite z qu'on risque avec ça 
" - si t'as des slims chu preneuse - jen ai que je mets jamais car jss énorme dedans - ah non jvoulais dire des feuilles slims " chloch <3 33 
" jou vaais a peine avoouar neuff et je décoonne pas " 
ça doit faire un mois qu'ils sont bloqués , et j'ai toujours pas fait le dns perso 
sinon ça fait 3 nuits que j'dors avec une araignée au dessus de la tête .. 
si toutes les heures de sommeil que j'ai perdues étaient converties en euro , je serais en train de bouffer sur caviar au p'tit dej là 
déjà t'es pas ma go pk tu parles . 
le jour où j'suis ivre , déjà 
j'crois on peut réaliser un reportage digne de tellement vrai sur ma vie avec en titre : à 20 ans , je ne sais toujours pas manger proprement . 
jtm j'allais le dire 
ah d'accord , ça fait longtemps que tu l'as ? j'avais des guppys pendant un moment , ça se reproduit trop vite c'est abusé mdr 
ton futur mec . 
quand est-ce que ma vie aura un sens ? 
j'ai hurlé 
on t'a pas demandé ton accord , c'est toi qui as proposé que je demande à simon .. 
y'a plein de collectors .. on pourrait passer une année à faire une liste 
sérieux ? 
et ça se passe comment ? 
moi devant le micro-ondes : !LINK! 
une brochette d'ovaires , saignantes si possible 
mais justement si tu le fous sur une brochette , ça va couler 
alors là 
j'suis hs !LINK! 
cap asocial spécialité crapricool option j'vous déteste tous 
j'étais obligé 
vous oubliez trop souvent l'existence de ce vine : !LINK! 
ah ouais ? les arbres ont autant de feuilles en novembre ? !LINK! 
merci c'est exactement ça jtm 
bah t'es en retard alors . 
c'est pcqu'elle devait aller dealer du shit après l'interview !LINK! 
j'préfère sécher plutôt qu'arriver 30 secondes en retard , no fake !LINK! 
mdis pas qu'on va encore ouvrir un debat sur le sachet de beuh 
mais du coup y'a aucune indication sur la programmation qui a été mise ? ça peut être sympa pour punir mes gosses plus tard 
j'suis sûr faudra faire signer son carnet parce que tu dois couler un bronze à 10h !LINK! 
alors là c'était le meilleur lui 
tu vas te ramener au travail avec ta bmw et ses jantes en or 
début février wsh 
habituellement vous mangez les frites comment ? 
c'est fatiguant le droit 
c'est l'une des premières choses que j'ai faites quand j'ai eu le mien ... 
tu es ma star , tu m'illumines dans le noir 
y'en a ils font déjà des comptes à rebours pour les vacances , wesh c'est quoi vos vies ? 
déjà c'est qui le premier qui a commencé à trouver ça dégueulasse de roter à table ? 
quand j'vois des gens écrire " sa va " : !LINK! 
déjà j'suis rarement vraiment malade mais faut que ça tombe la semaine où j'dois pas l'être 
on devrait écrire des bouquins . !LINK! 
" célibataire , un gosse qui va avoir 3 ans , mais je suis plus avec la mère " ça t'annonce ça comme si ça allait acheter du pain 
appelle une équipe de démineurs sur le champ 
contenu offensant aussi 
+ quand ils ont commencé les réacs sur twitter y'en a qu'une seule que j'ai trouvée drôle le reste c'est à chier 
j'espère que les sjw ne regardent pas awkward et faking it , car ça risque d'être : problématique 
tu vas t'faire beurrer ? 
yaaas , tes perso préférés ? 
j'passais des après-midis à rhabiller tout mon blog , refaire tous mes articles , et tout changer au bout de deux jours 
c'est quoi cette sheitanerie j'utilise facebook tous les 36 du mois , et quand je décide de le faire ça bug 
ouais j'vais te dire une seconde chose de sensée : va faire la vaisselle merci 
aaah si j'ai maté sa " première fois " car y'avait des trucs sur twitter 
oui ! 
puis la prof qui pète un plomb quand tu mets un " mauvais numéro " de compte sous prétexte qu'on l'a pas vu en cours ? ? mdr 
ds le chapitre que mon prof a mis sur l'ent , en introduction il met " ... l'objet de ce court chapitre " , 20 pages , 9353 mots , " court " . 
c'est quoi dormir la nuit ? 
j'ai suppr wesh le tweet avait aucun sens cme mon semestre 
ptdrrr tu vas exceller ! aaaah les moineaux là ? 
t'façon y'a un proverbe étudiant qui dit : " mieux vaut ne pas aller en cours plutôt que d'arriver en retard . " 
j'ai cru que c'était toi avant de lire le tweet .. 
c'est ça ! mais à la limite tu peux boire / prendre de la drogue mais un peu tout en restant conscient , pas à frôler l'od 
pareil , puis comment veux-tu avoir un gosse à notre âge alors alors qu'on est encore des gosses dans nos têtes . 
c'est pour la science . 
q u o i ... bon j'ai déjà fumé des roulées avec des toncars mdr 
retourne souffler dans les cous d'homosexuels 
c'est bon j'affronte même pas le sas , j'ordonne à la voix de me faire sortir immédiatement . 
mais tellement , j'le vois grave faire les anges 
non mais jveux dire : rep à mes tweets frère ptdrrr 
non jpense pas 
ouais ça a l'air hyper chiant ça 
c'est grv moi tal 
vous parlez défécation ? 
tu décolles pour le congo dans 2h . bye . 
trkl frère 
on parle pas tous comme ça ... 
j'hurle de rire , #rtsi demain t'es convoqué au commissariat de gs . c'est un compte parodique 
hâte de prénommer ma fille " table " 
je camoufle le rire sous coussin 
permier cours d'svt en seconde : " rudy baise ? " 
no fake ? j'me souviens plus , screen ou fake 
rillettes et minette > netflix and chill 
je compatis t e l l e m e n t , putain cette matière c'est le sheitan 
donc ils vont faire un film .. avec .. des .. emojis , qd j'en vois 3 dans une phrase je commence à sortir un urticaire mais alors un film ... 
j'hurle de rire , c'était quoi ce live hier ? on aurait dit un centre aéré 
jlai refais y'a 2j wsh on est goal 
ct pour le lol 
déjà là j'aurais pu mater les revenants , mais vu que chu pauvre , j'ai pas canal + 
matez la douille , il va nous retourner du lit si t'es pas levé au bout de 5 minutes !LINK! 
c'est ce que je lui ai dit , apparemment non 
j'ai jamais vu autant de forcing !LINK! 
le chocolat de la fac est devenu infecte , ils nous disent c'est du milka mais on dirait tu bois de l'eau , c'était mieux qd y'avait nesquick . 
il a fait un snap vidéo y'a deux filles sur une table tu vois leur cul 
ma virginité . !LINK! 
putain j'ai failli le tweeter en disant " tu m'étonnes t puceau vu tes chaussures " 💕 
y'a quand même un gars qui a pris ma place en cours . folie , on prend pas la place du king . 
c'est surtout bien pour l'héritage . 
bon en scred j'demande jamais d'argent et j'me fais engueuler par mes parents à cause de ça no fake 
sur le carnax * , en mode : fumer , tizer , baiser . 
pour quel genre de fan m'as-tu pris ? ( un peu déçu qu'ils fassent du zouk , mais tragédie <3 ) 
rien que ça t'informe qu'il y a un risque de dépression , de suicide .. alors que quand tu vois le résultat c'est carrément l'inverse 
ahah . je suis devant ta porte dans 5 minutes . 
j'me suis trompé de vine 
bruxelles frère 
( bon c'est limite pas français mais voilà ) 
comment voulez-vous que j'sois prêt pour ma vie professionnelle future si déjà à 12h je pense à dormir toute l'après midi . 
jeremy on dirait un paraplégique 
donc c'est ça l'information en 2015 ? ? !LINK! 
mais 
j'm'en doutais que tu réagirais ! tmtc 
grave , fais quelque chose 
j'aurais préféré à malo-les-bains . 
je veux que cette femme devienne ma grand-mère . !LINK! 
mais 
puis l'autre qui dit qu'elle s'est enfermée chez elle parce qu'elle a fumé un spliff je meurs 
dites vous qu'une fois j'ai fait un jeu sur skyrock pour avoir plus de commentaires en disant que j'rendais en triple et une meuf 
rentrer des formules c'est tout mdrrr 
ce sont les fautes d'orthographe qui te refroidissent 
wesh t'es fou , ils vont faire 10 films sur arrow 
imaginez on retrouve claire chazal dans les anges de la téléréalité 
c'est jaune ça nn ? 
puis aussi les bébés qui font des rots vous trouvez ça mignon , alors que les miens traversent le mur du son et on m'sort un " t degueulasse " 
quand on me dit qu'on est attaché à moi etc .. alors que leur présence ne diffère pas de leur absence j'suis là : 😐 
j'crois que si dès le départ si on m'avait prévenu que dans la vie il fallait faire du social , j'aurais jamais atteint l'ovule . 
heureusement que c'était pas sa bite dans la bouteille 
pensez à moi quand j'étais petit , j'ai pris une boussole pour mettre la tête au nord quand j'faisais un sudoku . 
il est où hitler pour déporter les minions à auschwitz ? 
insh'jesus je meurs tu le prends combien de temps deja ? 
euh jcautionne pas que ds l'ep d'hannibal y'a qlqu'un qui a décidé de croquer un bout du mini-babybel à moitié ouvert et l'a remis ds lfrigo 
tous ces gens aussi que j'avais bloqués sur msn pour pas qu'ils me voient connectés <3 
tout plaquer pour : frencher la balloune . 
raison de supprimer snapchat : la dernière mise à jour avec les emojis en géant 
ils sont tellement tous beaux et propres que c'est limite si on les reconnaît #kohlanta 
les gens qui foutaient des films de boules à la place du film que tu recherchais sur emule , vous devenez quoi ? 
malaisant mon père qui me prête sa clé usb avec des trucs de cul dessus . 
si j'me lève pour aller en cours à 8h ce sera un exploit jcrois 
genre y'a des cultures où tu peux péter et roter à table , et c'est bien vu . 
et elle m'a embrassé , elle avait quatre vingt ans environ et en plus de ça elle avait de la moustache , j'ai couru 
j'en ai fait mon header 
ça fait 5 minutes mon père fait des allers / retours en tong , j'vais charger le 9mm je re 
t'es vraiment l'une de mes meilleurs followings <3 
j'suis même pas dsl , en plus j'suis occupé de l'écouter 
je déteste la télé , et surtout les pubs . les pubs minceur c'est grave du body shaming ? 
aaah k ! ! ! t'es une vraie . va chercher ton crayon à papier et ta chocolatine dans le sachet fin ! ! ! 
bah après il se justifie en disant que c'est parce que tes parents se soucient pas de ce que tu fais etc .. alors qu'en fait 
j'espère qu'ils vont mettre du tragédie , sinon c'est inadmissible . #legrandblindtest 
j'suis chti frère 
pour ou contre un fouiny story ? #fouinysondage 
j'ai trouvé aussi , mais c'était fin et ça change de poutine ... 
c'est pour transporter les barrettes et les pochons plus facilement 
jsuis ptdr 
t'es un peu mon heisenberg version low-cost , que ferai-je sans toi ? 
mdr j'ai plus bossé en trois semaines de cours que pendant toute ma l1 
toute ma famille va à un mariage et genre moi j'y vais pas ? du coup j'reste trql chez moi et puis là y'a une vieille qui arrive chez moi 
quand j'ai vu que tu avais répondu une reaction pic je pensais que c'était celle ci 
quand j'rate le dernier bus : !LINK! 
vous savez que ce tweet a chamboulé ma vie ? genre à chaque fois que j'dois écrire " l'insee " , jpense à ça : !LINK! 
* monte dans la twingo * lunettes teintées phares xenon vitres teintées bando bando 
un autre bide oui 
can't wait , dis-toi que j'ai demandé l'inauguration du kursaal walk of fame , on me l'a refusé car c'était trop demandé 
hâte de faire une interview avec toi dans une laverie pour que tu laves ton linge sale en public à propos du game 
mdr ça s'écrit bien comme ça 
ça fait du shit ? lol 
déjà . !LINK! 
regarde ça frère !LINK! 
j'hurle de rire 
j'allais le dire avant de lire ce que tu as marqué ... marre 
avec vos conneries y'a des problèmes beaucoup plus importants à se soucier , comme la fac qui nous oblige à passer par la porte d'entrée . 
jlaime trop 
évite de regarder le reste si tu n'as pas trop le temps 
on mate arrow si : on a de la weed , appart de thea , on écoute mgmt , vue sur les montagnes . 
de mémoire que dalle 
envoie le lien de la vidéo que j'mette un pouce rouge et la signale 
qui sont les traitres qui ont voté pour chantal ? #kohlanta 
l'autre fois j'ai caché le dernier stp quelqu'un l'a siroté en douce j'étais en pls 
jmen ballec frere mrac pas ta vie - - - " " " 
j'ss mort de rire , pas à cause de la photo mais juste que j'ai regardé la photo pendant 10 minutes sans voir l'renoi !LINK! 
ça fait un an que j'ai plus touché à mes lunettes . y'a 3 kg de poussière dessus , et j'compte pas les nettoyer . 
moins de trafics contre : on aura le droit de consommer autant qu'on veut ? des taxes sur la weed ? surement interdit aux - 18 
selon lindsey putain , meilleur tweet 
et leurs magnétos à chaque fois ? wesh on regarde la semaine on s'en ballec 
continuez à faire genre que le monde va bien quand magic system n'a même pas su sortir un tube de l'été pour 2015 , continuez . 
redis encore une fois ce genre de chose et j'te roule dessus , et j'parle pas de voiture . 
j'viens de me retrouver avec le cul entre deux poussettes dans le bus , une première . 
je pleure , nan j'en faisais à chaque lavage jusqu'à ce que j'ai plus mal 
demande si son cheval est sponsorisé par findus 
- ce soir c'est croquettes de poisson , tu vas en manger combien sachant qu'il y en a 15 dans une boîte ? - 15 . 
avec l'intelligence ? ? c'est con un peu , parce que si t'en as pas un minimum , tu partages rien du tout ? donc aucun intérêt 
j'envoie pas de coeurs à mon frère wsh 
tu fais carapuce cette fois ci ? 
non mais l'appel à un am .. ah non on est pas amis , autant pour moi ! 
non flavie 
j'hurle de rire , l'appli tv show qui me dmd de recommander l'appli à mes amis je mets " non " y'a un message qui s'affiche en disant " egoiste " 
ta gueule 
le capri-sun c'est devenu un accessoire indispensable pour parfaire ta tenue en 2015 . !LINK! 
j'ai pas vu l'ep mais ça me dérange toujours 
pcq tu m'as dit " va voir twi " 
fais monter ma courbe de chômage 
t'façon en histoire faudrait recréer une époque qui s'arrête à 2010 , parce que musicalement parlant c'est plus les mêmes bails aujourd'hui 
tu peux la ranger dans cette catégorie 
on m'signale une diva dans l'oreillette 
c'est le doudou de ta soeur ? ... 
muriel elle fait la voyance par téléphone ou c'est comment ? #qelt 
ajd y'en a un qui a volé dans le frigo et a pris des couvertures 
est-ce que vous aussi quand vous lisez le mot " jet lag " vous avez simple plan en tête ? 
dis moi ce que t'en penses mdrrr 
casser le goulot 
déscolarisée . 
