la chasse est ouverte ! #summeredition #idylleestivale 
le cheval d'or ... le bar casino illégal du quartier quoi 
pareil pour la symbolique de la terre pour montrer qu'il est souillé . 
j'ai rêvé que jessica chastain acometissait dans mon lit 
j'ai tué mommy ? c'était bien oui 
journée marathon du cinoche : mommy + gone girl = lessivage émotionnel 
bbx dans libération next ! !LINK! 
en boucle - blue hawai . en écoute ici > > > !LINK! 
je ne sais par quel hasard j'arrive a détester tous les films encensés par les inrocks 
" pop-corn saoulé ou sacré ? " #brèvesdecinéma 
oui , carrément ! 
je me disais bien aussi que ma sphère psychosexuelle était restée inachevée !LINK! 
je fav parce que c'est toi ! 
follow moi je te fuis 
je donnerais tout pour une journée sans sirènes ni klaxons #pinpon #magenta #paris 
mais moi non plus ! pécheurs que nous sommes ! 
c'est ma rue ! ou ça ? 
twin peaks , twin peaks ... merci , mais la nouvelle série de lars von trier , c'est qd même 1000 fois + excitant !LINK! #teamlvt 
la louboutin en 2014 : non . 
ce drap rainbow est de toute beauté . ikéa ? 
et beyoncé qui se prend pour christine delphy , on en parle ? !LINK! 
i knew it ! j'abandonne tout je me lance dans la littérature érotique 
c'est toujours les meilleures qui partent en premier . !LINK! #tetue #rip #plansocial #lesbienne 
j'ai fait développer les photos ... elles seront en couv ' du gossip gouine de novembre ! heureuse ? 
saint laurent de bonello : zzzzz ... j'aurais mieux fait de relire proust en me vernissant les ongles de pieds #tempsperdu 
mercredi prochain ? t'auras règlé tes soucis de paye d'ici là ? ( je ne sors qu'avec des hommes riches ) 
t'as pas trouvé ça lourdeau ce didactisme constant ? genre le symbole du serpent pour illustrer le démon de la luxure ... #lourd 
il faudrait que je voie le film d'abord ! 
mais elle date de mathusalem ... 
" uma , you mean safe-sex , right ? " entre filles , qu'est-ce qu'on risque , à lire sur bbx > > !LINK! 
je vais faire le test à rag pour savoir 
où peut-on gagner des places pour la soirée de mercredi au trabendo ? 
il paraît que nine antico s'essaye au cinéma . article à lire sur !LINK! 
un couple transgenre / cavale / après la vie . mon article sur le portfolio d'une transition croisée > > !LINK! 
je suis intp , sorrey ! 
je crois que la mannequin qui vient de passer à 13 ans et demi 
donc un chat c'est non , mais twitter c'est ok ? pfff . #vieuxcouple 
je crois que j'ai regardé la ba d'annie au moins 15 fois . et je pleure à chaque fois #hardknocklife #jayz !LINK! 
je suis la seule à trouver que gone girl est aussi bien mis en scène qu'un épisode de cold case ? #lilyrush 
un docu sur les pussy riot à découvrir ici > > !LINK! 
ce n'est pas un film de cow boys !LINK! 
le comité invisible de retour avec un nouvel essai : " a nos amis " !LINK! 
" le sel de la mer " , " le sel amer " , " le ciel et la terre " , " le ciel de nos mères " . salgado inspire beaucoup les spectateurs #brevesdecinéma 
et alex t'es quel type toi ? 
après le bangladesh , l'ethiopie ! clap clap h & m #éthique #usine !LINK! 
l'angoisse du tweet blanc #métatwitter 
ce film est d'une prétention ... a fuir ! 
exactement ! d'ailleurs je me demande si je suis pas plus 5 que 4 . 
et moi ? je suis 4 aile 5 . je suis comme ysl ? 
i've got 99 problems but this fucking radiateur qui s'est pêté la gueule dans la salle de bain ain't one . 
jacques et son nounours ( l'immaturité ) , le chien ( l'inconstance affective ) ... tu les sens les gros sabots la ? 
" acometissage " , mon nouveau mot préféré 
via mon compte pro , 2 ou 3 tweets par jour . donc 0,6 g de co2 ... #webddweek 
2014 odyssée de jessica chastain 
a toi la vendeuse dvd de la fnac qui t'entêtait à remettre en rayon , envers et contre tous les blockbusters , les films de bela tarr ... #love 
petit lundi matin paisible à gare de l'est !LINK! #braquage #homesweethome 
t'as pas brûlé ton elle magazine avant 40 ans ? t'as raté ta vie ! !LINK! #letorchonbrule #ellefrance 
t'es fiché banque de france ? poète bandit va 
bbx se paye les antigones > > > !LINK! édac ègeàconnes 
défilé maison sévigné : je vais pouvoir faire ma wannabe loic pringent 
allez fais pas ta timide ! cherche un couple de femmes avec enfant ( s ) pour illustrer son prochain numéro . 
#manifpartout #idéedaction organiser un harlem shake avec les militants du gud devant le sénat demain . !LINK! 
