#loot du jour : 18 € ( vive les soldes ) 
et on peut " créer " de l'italien en rajoutant des - o et - a aux mots français . #erastyle 
je vais m'acheter un jack russell et je vais l'appeler crowe . 
" les gens sont cons " - tout le monde , tout le temps 
idée de groupes . métal : finntroll . rap : petter pas les plus simples pour suivre les paroles par contre ^ ^ 
en plus il lance même pas les couteaux ! ! ! dafuq ? ! ! 
seulement " 0,001 " à l'heure actuelle ( en comptant 1000 participants ) 
sa coiffure me fait penser à mikan . et elle a déjà porté ces habits . ( les boobs ne veulent rien dire ) 
découvrez le prochain roman d ' : « la mélancolie d'harouys » !LINK! 
osef , c'est " mignon " x ) 
escape goat c'est vraiment sympa comme jeu . 
il n'y a pas qu'une compagnie de taxi . les " connards " d'hier sont surement de g7 . 
mais si , grâce à #pjlrenseignement les fai devront bloquer le domaine utilisé par l'application . :p 
vivement un clang fonctionnel sous windows . 
c'est dans les deux sens , avec la lobby de la viande qui est contre les menus végétariens dans les cantines . 
règles orthographiques de 1990 . 
: o j'espère vraiment voir le sub 5 minutes de mon vivant . 
lol ( par contre faut connaitre le nom des pokémons en anglais : s ) 
🎶 vivent vivent vivent les gros nichons , les pairs de seins , comme des balons ... 🎶 
au pire osef , si ça t'intéresses , je te le donne volontiers ( et au pire , si tu as des vieilles clés steam de bundles ) 
il est indénombrable en anglais donc pas de marque de pluriel . mais avec la réforme de 1990 , je dirais mettre le s à art . 
qui voudrait d'un amiibo limande ? 
d'ailleurs , les gens bi-nationaux doivent ils n'observer que 30s de silence ? 
pareil , old 9.9 eur . le launcher s'affiche bien , mais quand je lance les app fournies : écran noir en haut et rouge en bas . 
pas le contenu , le camion directement ! ! ! #facepalm #mondedemerde 
stromae " dépend " de la sacem , pas de la sabem ( il est produit par universal france si je me trompe pas ) 
le mec qui a mis le mot est " relentlessly stupid " xd 
tu as déjà acheté quelque chose sur le store psn jap ? ( je sais que sur l'eshop , ça passe ) 
ça ressemble trop à thps : hd ( même " moteur " , même équipe . dommage ) 
!LINK! " qui n'utilise que !LINK! [ ... ] juste un timeout . " 
sony a besoin de pognon , sinon ils auraient pris un standard comme nintendo . 
super , j'ai un peu avancé mais je peux toujours pas jouer au " jeu de monstres " #steam ... 
0.83 gr en plus ! j'espère qu'il va prendre cher . ( avec en plus interdiction de passer le permis à vie ? ) 
tu l'as appris via stein ; gates ? ( ce qui était la question initiale non formulée dans mon tweet de merde ) 
oui , et de ce que je vois , ça à l'air d'être niveau " java " que ça change . devrait pas y avoir d'impact côté jvm . 
!LINK! ppsspp sur c64 ( tout en bas de la liste ) 
si j'ai bien formation + certif , osef de pas avoir de missions ( car payé et s'ils me virent , la clause ne marche pas ) . 
mardi la direction de bouygues va discuter du rachat ( mais tous les autres , comprendre syndicats , employés et autres sont contre ) 
fait gaffe , on y arrivera peut-être un jour . 
le passage au 64 bits est obligatoire , c'est pas comme si c'était une super nouveauté . 
tous les tgv que j'ai pris ces 2 dernières années en avaient . ça doit dépendre des lignes . 
je sais pas trop comment je dois le prendre . #emploi #job #contradiction 
" 7 500 euros d'amende chaque fois qu'ils refusent d'obéir en protégeant la vie privée de leurs clients . " #facepalm 
je cherche un truc et tombe sur un code à chier qui a un commentaire de :D !LINK! 
je pense aussi . techniquement les jeux wii vc sont sur wiiu , mais la chaine wii demande une wiimote que j'ai pas :( 
fuck , j'aurais bien pris le tier à $ 10 , mais pas de thunes ( et je sais pas quand j'aurais celle de pole emploi ) 
avec le jeu wii que je viens de m'acheter , je vais pouvoir redécouvrir ce petit plaisir de lire la notice sur le trône . 
moi ils avaient pas d'amiboo donc j'ai pris le seul exemplaire de l'édition collector ( je verrais plus tard pour la console ) 
personne n'a mis de lunettes de soleil et s'est mis à danser " oppa gangnam style " ? 
" congés payés adieu tristesse " xd 
qui es-tu ? et que fais-tu là ? 
j'ai avira , il fait le même " spam " en version gratuite , mais il a moins mauvaise réputation x ) 
à moins qu'il fallait comprendre qu'il était pas sorti à la clôture du bilan ( fin septembre j'imagine ) 
tu n'as pas compris , pourquoi la page wiki s'appelle " ferdinant c . " alors que c'est ( semble-t-il ) son 2è prénom ? 
après la première mission , je devrais l'avoir car après la formation ils me prendraient en cdi ( donc clause ou pas osef ) 
l'inverse est aussi vrai pour certains phonèmes japonais ( notamment les voyelles longues ) 
y'a tout le temps des offres . ( genre la pizza à moitié prix ) 
" permettant d ’ assurer la protection de la vie privée et des données personnelles " lol #windows10 
- 70 % sur tous les jeix japoniais sir menps store 
moi j'ai juste le 3 sans aucun dlc ( mais j'ai pas 10 € à dépenser :/ ) 
si vous voulez m'ajouter en ami sur #wiiu , c'est le même pseudo qu'ici et ailleurs . <3 
en hommage à alain de greef , le meilleur sketch des guignols : !LINK! 
" vos compétences sont axées sur . net et c dièse . " c dièse ! ! #emploi 
j'ai envoyé un mail au support et on m'a dit qu'ils pouvaient me rembourser le jeu en crédit pour le store . 
vous avez fait une réclamation ? ils vous ont remboursé ? :p 
une ss2i à st-herblain . qui elle " forme " les gens au lieu de leur dire " pas d'xp , barrez-vous " . 
« je sais que c'est groteste d'être gothique , le matin devant mon bol de nesquik . » 
maintenant , dès que je verrais des photos de l'équipe sur un site , je ferais un reverse-search pour en être sûr . ^ ^ 
au bac , les théophile ont mieux réussit que les bryan . comme c'est étonnant ... 
limonde , pas limande . ( + 1 pour le jeu de carte nfc ) 
mais le problème c'est que j'ai pas d'xp hors stage , donc les boites me jettent , donc même sous payé , je pourrais prends . 
t'inquiète , je le faisais aussi les jours où je sortais pas ( puis ensuite j'ai utilisé le hack pour avoir plus de pièces ) . 
j'aurais fait si j'avais su que je mettrais autant de temps à trouver . ( et oui , j'ai plus de 26 :( ) 
peut-être , mais faudrait une version avec des milliers de waifus dispo :p 
moi : le ps store bug sur pc . support playstation : connectez-vous sur la version web . #facepalm 
à 9000 € il aurait pu choisir un pseudo moins kikoolol 
si c'est qu'un cd check comme l'ancien temps , ça va surement sauter facilement . c'est pas une merde genre ceux de mg 
test de vision des couleurs : !LINK! ( j'ai fait 31 ) 
flouter le nom et l'avatar ne sert à rien avec le message tel quel ( avec date et tout ) . 
je viens de retrouver mon gc pocket " vert " et mon gbc " mauve " <3 
c'est la seule mesure qui s'y prête . ( je dis pas " aime aime " mais " milli " , alors que " centi " ça sonne pas bien je trouve ) 
je pense pas que fibonacci l'avait prévu . !LINK! ( sa suite est vraiment partout ^ ^ ) 
comme bcp , si c'est envers eux , c'est de la discrimination , si c'est ( eux ) envers les autres , c'est normal . 
sinon , rappelle-moi les dates , c'est le we 18/19 juillet ? 
mais comme j2ee est recherché et java 8 améliorer certaines choses , je me dis que c'est pas plus mal . 
mais y'a pas encore si longtemps on était à $ 1,20 
y'a une faute , " tnt m'a tuer " . 
j'en ai bu tout à l'heure quand je suis sorti . <3 
b , la réponse b . 
à côté de ceux qui les changent ? genre sur notepad + + , ctrl + q = mettre en commentaire . 
t'avais jamais maté utawarerumono ? ( btw , le jeu déchire ) 
pour ce genre de services ( comme la poste ou d'autres ) on pourrait " déplacer " les horaires . ouvert un peu avant ou un peu après . 
voilà de l'eau végétarienne . ( sinon !LINK! ) 
on va dire que j'ai une mauvaise xp de j2ee ( et je trouve la syntaxe java moche dans bcp de cas ) 
" le score à atteindre et fixer . " 2015 
si c'était pas si tragique , j'aurais proposer achmed the dead terrorist . 
c'est la ( presque ) même boite que les éditions collector des jeux . 
ça me ferait presque regretter de pas pouvoir venir . 
qui te forcent à être connecté à internet ou ce genre de bêtises . 
d'après les usa , garder les enfants de sa sœur / cousine / autre c'est du travail au noir . #bravo 
" normalement c'est facile " - 2015 
une baignoire , un peu d'essence et une allumette ? 
je savais même pas qu'il était dispo en france ( je ne connais que les fan arts yaoi ) 
le panda <3 
je vais essayer ( vu que les horaires des bus sont ceux du dimanche ) . les autres arrivent à quelle heure ? 
moi non plus , alors on m'en a écrit une et je la recycle en changeant 2/3 détails la plus part du temps . 
tu savais pas ce que ça signifiait ? :p 
au moins quelqu'un qui a de la chance . 
" aucun site ___légal___ en europe n'aura le droit de diffuser les animes dbs sous-titrés par eux-mêmes " #wtf 
c'est mieux les stagiaires , ça coûte moins cher qu'un chinois . 
mais la question qui se pose est " pourquoi c'est le nom de ma mère qui est sorti et pas le leur ? " 
faut dire , c'est pas le plus mis en avant ( ni le plus fun à jouer , sauf peut-être à petite dose ) 
là , la description du produit indique bien " démo de 2 heures " . 
pas " un mec qui parle un vrai anglais " mais " un anglais " ^ ^ 
quand le meuf m'a dit ça au téléphone , je me suis dit " qu'il reste dans sa merde , osef " 
on sait que les jeux gba passent sur 3ds depuis le programme ambassadeur , pourquoi ils les mettent pas dessus > __ < 
perso , j'avais bien aimé le manga , mais en anime ça prend pas . 
c'est grâce à un tweet de que je capte que " gegege no kitarō " = " kitaro le repoussant " 
" si y'a plus de fansub , les gens regarderont en streaming " il est complètement con l'auteur . 
l'humour " de merde " passe moins bien en animé . ( comme azumanga daioh ) . c'est fait par le même que harihu-chan . 
ça me rappelle une image sur 9gag où un exo était " vous êtes chinois , vous arrivez en amérique , décrivez ce que vous ressentez " . 
ça sort d'où ? ( un artbook , lequel ? ) . et y'a pas des kanji quelque part ( genre tout à la fin ) 
" on arrive pas à décrypter les communications de la ps4 , donc les utilisateurs sont des terroristes " !LINK! #belgique 
c'est ça reims . l'année dernière j'avais vu un pokémon soulsilver neuf là-bas . 
et là je mate l'épisode sur jvc et il joue en " hidden-sudden " vers 19:00 . c'est juste ignoble . 
ou alors l'offre était déjà prise quand le mail est parti ? 
non , toute la technologie de stream ( façon twitch ) 
et c'est vraiment juste pour l'entretien chez le client , ensuite osef . 
tentative de singleton générique gérant même les constructeurs prenant des paramètres : !LINK! 
j'ai eu la certification " java se 7 programmer i ( 1z0 - 803 ) " #expertjava :D 
dune ? 
18h , c'est la mairie 
surtout que oot l'était déjà sur wii , donc je vois pas pourquoi ( faire repayer les gens ? :p ) . mais advance wars 2 ça m'intéresse . 
tu transfères dans un qvector et tu tries ce dernier ? ou alors tu veux trier l'ordre interne du qhash ? 
je ressemble à " page non trouvée " 
super mario 64 sur ds , zelda oot et mm sur 3ds , je veux mario sunshine new 3ds ! ! ! #portage 
grisaia , non eroge ? ! ! non c'est juste le choix de sekai et / ou denpasoft . ( nekopara est aussi censuré ) 
y'a justement plus de prises dans un tgv ( à moins que tu aies inversé les deux ) 
clients . au bout de 6 mois environ , on peut démissionner pour signer directement chez la 2nde ss2i . 
non d'éducation . y'a les vieilles qui laissent leur chien pisser / chier dedans , et les jeux avec leurs mégots . 
et moi je me dis qu'il faudrait que je m'achète les épisodes qu'il me manque sur ( 3 ) ds 
seulement 1h ? ça va . ( si tu veux pas de retard , faut prendre rdv à 8h ) 
mais c'est de l'arnaque , t'as 5 parties gratuites et c'est tout . 
#qt j'ai un modèle avec ces flags « qt :: itemisenabled | qt :: itemiseditable | qt :: itemisusercheckable » comment le rendre read-only par vue ? 
merci pegi . mais une fois iarc géré partout , il n'y aura plus de raison de ne pas sortir en europe . 
la ps4 n'est pas rétrocompatible . ( c'est la seule ) 
je viens de finir octodad ( acheté hier ) . vraiment bon mais un poil trop court ( 1h15 pour l'histoire ) 
c'est la même chose que " t'es pas chanteur , alors critique pas les 1 direction " . 
elle mérite pas ça , elle mérite pire . 
tombée * > __ < 
et ce sont les 3 seuls mots de 8 lettres . 
lb ! ne l'est pas à la base , lb ! ecstasy l'est . 
j'adorais faire du c + + , mais je me contenterais de php ( mais on cherche que du zend symfony , donc ... ) 
dans un com ' youtube sous la vidéo de prez , un mec file un fichier boot . 3ds qui fait 711ko ( contre 599 ) et ça marche avec lui 
y'a pas eu de motif . pendant la formation ils nous disaient " dites que vous êtes toujours en recherche et non en formation " . 
non :'( ( mais quand même passé un entretien ce matin et j'en ai un autre à paris mercredi ) 
ça se joue comment ? on tape au stylet là où on veut tirer ? ou alors joystick pour viser ? 
ce que je t'ai dit , je l'ai lu dans le journal . !LINK! 
sûrement le même fournisseur de fourchette qu'à la poste " le colis sera livré entre 7h et 18h " . 
#loot du jour : wii u pack mario kart 8 . 
pas besoin de jeu pour avoir l'amiibo squid de #splatoon : !LINK! 
cé nule la course a pié san voiture 
merci , je trouvais plus le nom . ( pas envie d'utiliser opendns ou google dns ) 
perso je l'ai jamais eu avec eux , et mes commandes étaient rarement en dessous de $ 100 . 
#growinguplefthanded bizarrement , je suis gaucher principalement pour écrire . aucun problème pour les ciseaux par exemple . 
qu'as tu fait encore ? 
c'est probablement le seul moyen pour lier le jeu à la console . au moment du désarchivage , ça réencode avec ton nnid . 
autorité en premier et liberté en dernier . vive la république . 
d'autant plus si tu t'appelles et cie . 
il est illégal de publier des photos de l'atomium à bruxelles jusqu'à expiration du copyright le 1er janvier 2076 ... 
. web filtering bloque !LINK! ... #facepalm ( alors que !LINK! ne l'est pas ... 
fusion cellulaire . 
moi " un tram bondé en pleine chaleur , ça sent l'homme " 
comment fait-il pour parler tout en jouant à cete vitesse : o #speedgame #popnmusic !LINK! 
il a dit le contraire y'a pas longtemps c'était pour pas gêner les ventes de la wiiu ... ? 
si seulement nintendo pouvait sortir tous les yoshi en amiibo :'( ( je veux le yoshi vache ) 
fans de " c'est pas sorcier " ? financez sa version 2.0 : !LINK! 
metroid 2 return of samus , mais avec plus de codes je prendrais un truc plus " cher " . 
mettre un " bêtisier " de la faq dans la faq . c'est trop méta . 
j'en doute fortement ( au pire , tu peux les faire toi-même ) 
au pire , il y a !LINK! 
et pis ils m'affichent les contacts de mes contacts si je les connais ( et même les contacts du 2ème niveau ) 
je viens seulement de tilter que j'ai passé mon bac y'a 10 ans exactement ... #osef 
haha . ça disait " pourquoi croissants ? et le gluten free ? " puis " une table pour les homo " puis " allez vous faire mettre " 
j'ai vu qu'il était réapparu , mais cette nuit il n'était plus dispo et mon panier ressemblait à ceci . 
quand tu commandes en ligne , dans 99 % des cas , le livreur met dans ta boite comme si c'était une lettre . 
donnant-donnant . 
« mii » ? c'est qui va pas être content :p 
pas l'activité en soi , mais le côté kikoololesque . 
il était pas déjà censé venir l'année dernière mais à annulé " pour raisons personnelles " ? 
ouh la la , quel rebelle ! fait gaffe où va te demander de l'argent . :D 
mon iphone est à jeter et le wifi de la boite est méga merdique ( je perds la connexion constamment , obligé de me déco / reco car 
si ! à cause de uplay . 
en gros utiliser les onglets en lieu et place des bookmarks ? 
le c , le c + + , le c # , le f # , le d , etc . 
dans la grande majorité des cas , au pire la voiture est ruinée , mais si l'issue est fatale pour l'un des deux . 
et donc , ma formation commence mercredi ( jusque fin septembre ) . #enfin 
quoi " sérieux ? " 
mais genre ! le bug de cinématiques dans " jury fury " x ) 
y'a des jeux 3ds pas chers ? 
#javascript #es6 permet les paramètres par défaut quelque soit la position = > function myfunc ( a = 42 , b ) { ... } 
" gratuitement " lol 
quand je vais dire ça à ma chef lundi , elle va être contente . 
" kinder " c'est en allemand . 
mais le temps où 1 € = $ 1.25 me manque . ^ ^ 
et merde ! broforce était par erreur dans le " make a devolver digital bundle " ; __ ; 
en effet , ça se comprend . 
32 est entre 15 et 17 000 . 
c'est surtout si y'a le cloud save que c'est intéressant , car gérer ses saves à la main ... ça fait un peu ièche . 
à 22:10 c'est violent x ) 
" fake porno " = film érotique ? 
double arts :D 
t'as pas de wii / wiiu ? 
la popularité peut être traitre . 
surtout que par " tablettes " ils entendent " ipad " 
et quelle à moins de 12 ans : - ° 
s'il sysadmin du windows server de temps en temps ? 
le plouc du jour . mal garé alors que le parking est vide . 
je suis pour , d'autant qu'on a déjà le héros en pixel art :D 
si si . iii et vi sont tous deux valides 
vu ce que j'entends sur les ss2i en général . sait-on jamais . ( on verra ) 
lance une pétition alors . 
ha ouais j'oubliais , c'est moins drôle s'il te dit le prix d'avance :p 
j'aime beaucoup le concept de " project zero : la prêtresse des eaux noires " . démo illimité , et le jeu complet c'est un dlc . 
merde , je retrouve plus l'histoire humoristique avec les croissants :'( 
très succinct comme article 
je l'avais déjà hier . ( ce sont les mêmes jeux depuis hier , juste l'ordre qui change à chaque fois ) 
" transcription phonétique " même . mais quand utilise-t-on l'un où l'autre ? rolland garros ( le tournois ) = 全仏オープン et à côté フランス語 
14-16 juin je crois . 
vers 12h30 / 13h d'après la 3ds . donc pendant que je mangeais dehors , derrière le bâtiment . 
il est sympa ( mais bien hard pour le 100 % , j'en suis toujours qu'au monde 2 ) 
je sais , comme les mexicains , les brésiliens , les péruviens , mais couramment " américain = usa " . 
au lieu de dire " on fait de la merde " , ils disent " faut surveiller encore plus " . 
oui , c'est un eroge - 18 et sekai / denpa ( ou les jap ) ont décidé que ça resterait censuré avec des petites mosaïques . 
est-ce que ça vaut le coup de s'acheter trackmania united forever star edition quand on a les 3 jeux précédents ? y'a cloud save au moins ? 
#loot du jour : #supermariomaker 
mario rpg est sur vc wii et mother 2 sur vc wii u . mais en effet , si tu as les jeux . 
mon passeport britannique suffit ? 
quand j'ai lu " rigolo " , j'étais plus très sûr :p 
quelqu'un peut m'expliquer cette syntaxe #java ? « public static <t> optional <t> of ( t value ) » ? ( le premier <t> me turlupine ) 
putain ! même est bloqué au boulot . 
n'en fait pas trop non plus !LINK! :D 
ou alors c'est une façon de se mettre les gros riches croyants dans la poche ? pour qu'ils financent sont parti . 
rapport à la pétition pour annuler une question du bac d'anglais ^ ^ 
quand je regarde ma bibliothèque steam et que je vois des gens qui en ont 5 fois plus ... 
sauf que sous windows c'est " batch " , donc la blague tombe un peu " allo " . 
reste que les alarmes " attention , une carapace bleue arrive " ça détruit tout le fun . 
je pense que doit être aux anges . 
" recore par les mecs qui font fait metroid prime " ? retrostudio appartient à nintendo . = > !LINK! 
merci . donc hors de prix . ( pas moi qui ferait la collection complète ) 
ils bloquent la catégorie " gaming " . ( mais heureusement , en passant en !LINK! , le blocage saute :D ) 
c'est possible du multi local sur smash bros . avec un joueur sur wii u et un sur 3ds ? ( chacun sur son écran comme un multi online ) 
avec les pizza on a eu une pub pour un club de fitness , serait-ce un message caché ? 🍕 🍕 🍕 + 🏃 = 😅 
trou de balle de chrome . si tu me disais quels sont les scripts à risques au lieu de me demander si je veux les charger quand même ... 
tu peux être plus précis ? car " parlait de stats " ça me dit rien . 
alter ? on dirait plus alten ( la ss2i ) 
justement , " indé " signifie " sans ( gros ) éditeur " . 
j'ai trouvé ceci !LINK! 
si tu comptes acheter des jeux en démat ( genre des jeux wii ) vaut mieux . la " normale " n'a que 3go de dispo que les 8 ( semble-t-il ) 
y'a plusieurs sites qui expliquent comment virer cette daube . 
boite du dans un verre #rebelle 
je mate mon premier épisode du show de mario chat , et une des voix me fait penser à glados par moment xd 
« sa marche pa , je fé koi ? » 
comme elle l'a si bien dit : " en n'attend pas ( ne veut pas ? ) à ce que vous fassiez carrière chez nous " . 
ça s'appelle de l'ironie , la chanson a été écrite en 1930 . 
je viens enfin de recevoir le mail d'hadopi indiquant quelle œuvre j'aurais soit-disant téléchargé . la réponse est : !LINK! 
la seule aide à laquelle j'aurais pu prétendre , c'est le rsa . 
ça demande du symfony 2 , du grunt , du bower , du angular , du dart ( et tout en même temps ) donc je suis " out " . 
je viens de recevoir un email d'avertissement de #hadopi que l'abonnement a été résilié il y a plusieurs mois . comment ? 
pour la vita , y'a eu des promo avant noel ces dernières années . pour la wiiu , a part les offres magasins 
et on peut aussi faire des choses bien dégueulasses = > !LINK! 
je déteste ça . ( le pire étant quand le message reste parce que l'installateur de l'ancienne version à pas viré une clé registre ) 
t'étouffes pas avec ! #bushstyle 
théoriquement , mais la norme ieee 754 ne les définit pas et en hardware " y'a pas " . et en c ( et assimilé ) ça n'existe pas . 
. hey . dans un mois ce sont les soldes steam de noël . 
paie à son âme ... ( l'acquéreur ) 
chez personne ça charge . si tu veux te convaincre que c'est pas un fake , utilise dig + short a chan.sankaku ... et tu auras l'ip 
si tu veux te faire toutes les boutiques , t'en as pour un paquet de temps ... 
reprends les rênes . ( au pire , quelqu'un d'autre le fera , non ? ) 
ouais , vu que c'est un peu fail et a pris le " normal " :/ 
demande de changer ( maintenant c'est " entertainment " ) 
il me semble que c'est que la partie jap qui ferme . 
dans le même genre que le " game of life " de conway , il y a la fourmi de langton !LINK! #cellularautomata 
" wii & ds " xd heureusement que ça marche aussi pour 3ds ( qui est relié au compte wiiu maintenant . ) 
n'hésitez pas plus longtemps , n'embauchez que des gens au smic . 
* sort un cheese-burger * " tu veux m'épouser ? " " toi non , mais le cheese-burger oui . " 
100 % des jeux dans ma liste de découverte sur #steam le sont " car ils sont populaires " . #fuckoff 
dans le code ça utilise : obj.getclass ( ) . getname ( ) . equals ( " mon.super.long.package.maclasse " ); plutôt que obj instanceof maclass . #java #wtf 
ha mince , dans la liste y'a pas " luke , je suis ampère " 
un nantais aurait une wiimote pas chère ( ou à prêter ) ? 
!LINK! en prenant en compte les dom , tom , etc . 
bande de putes , vraiment . 
le support playstation c'est de la grosse blague . moi : store_playstation_com bug . eux : utilisez la version navigateur . 
et ils seront localisés dans la communauté urbaine du mans ? 
j'ai le badge " monstre de l'été " niveau 160 alors que le jeu n'a jamais marché chez moi . :D 
je sais bien , ça reste " malheureux " . ( après je suis pas le plus triste , j'aimais pas avoir les cheveux " longs " ) 
pourquoi être autant à cran sur uber et encourager le covoiturage ? 
s'pour ça aussi que j'hésite . je me les prendrais peut-être en boite plus tard ( depuis le temps que je me dis ça ) 
si y'a une erreur 500 , ça veut dire que y'a une couille dans le htaccess ( ou que tu as remplacé les warning php par ça ) . 
je sais , mais ça serait pour jouer sans tv , donc le joueur wii u jouerait sur la mablette ( dieu que je déteste ce mot ) 
c'est quasi la liste des jeux rare de la future compilation . 
c'est même 320go pour être précis . 
non , pas obligatoire en paysannie ( probablement car y'a moins de monde ) . 
on m'a parlé que ça commençait par une formation avec certif ( s ) . ( et pis tant que je suis payé , limite osef du reste ) 
j'aime quand il n'y a qu'un manuel électronique et que ça dit les trucs de base genre " si vous êtes épileptique , ne l'utilisez pas " 
de ton frère ? je pensais que tu te l'étais fait greffé à la place de ton oreille . 
et pour être précis , le volume 10 il me semble . 
ça m'arrive ( de dire " cé aime " ) . même si je dis principalement " méga " et " centimètres " . 
ça semble être " clever institute " . 
pour être honnête , je ne lis plus de manga ni ne mate d'animes depuis bien longtemps . 
" lettre de motivation < ton métier > " dans google ^ ^ 
malheureusement , les " bruyants " de la communauté jvc ne sont pas les plus intelligents . 
faut que tu rt !LINK! :D 
c'est pas le " renseignement " en tant que tel le problème , mais la surveillance de masse ( et sans juge ) 
autant en prendre une dont on a pas le texte ? xd !LINK! 
en effet , si les comptes / tweets ont été supprimés . 
je vois pas du tout le rapport entre les deux ... ( entre bercy et les femmes aux pieds ) 
lesquels sont rares ? kirby ? falcon ? autres ? #amiibo 
crunchy c'est du softsub iirc , donc super facile à extraire , et ensuite même pas besoin de remuxer si t'as la flemme . 
j'allais la faire . :p 
description française de neptunia re ; birth 1 sur #steam : « rempli d'actions rpg rapides et basées au tour » 
je me demande s'ils vendent la " playstation ds " . 
y'a déjà le coup du " oh mince on a perdu votre colis , pas de bol " pour ensuite le vendre au bout de 1 an et 1 jour . #troll 
ton app ne bundle pas les certificats root ? 
#spoiler toute l'émission est tourner en une journée / nuit :p 
faudrait mettre " derrick contre superman " en prime . :D 
un feu de joie ? 
j'ai lu que le gyroscope ne serait peut-être pas obligatoire dans la version finale . 
pas mal ( comparé aux $ 20 du top tier ) . pour le coup , y'a que sagara family qui aurait pu me plaire , mais je vais rien prendre . 
fan-service , parce que voilà . 
toujours mieux que si c'était pire ... 
wiki dit née à lyon , le reste osef ^ ^ ( et s'il parle de sa " gueule de niakoué " , dit lui que son père est viet ) . 
les mêmes sont partout ! ! ! 
les dlc mario kart . 
ça disparaitra ( j'ai eu un problème similaire ) 
ça fait 3 semaines que ma mère attend les étiquettes pour renvoyer la box . ( alors que couper internet n'a pas été oublié ) 
breaking news : encore une étude à la con qui ne sert à rien !LINK! 
osef , on meurt avant du cholestérol . 
je suis du côté de nantes , mais je cherche aussi bcp à paris ( voire ailleurs ) car plus d'opportunités . 
faut bien faire des " fake " vues de pub ^ ^ 
principalement dans les " grosses " villes et surtout en idf ( de ce que j'en entends ) . 
ça timeout pas en passant par vtunnel , donc y'a qq chose . 
le prochaine fois , rajoute #humour pour que les personnes crédules soient averties . 
je viens de regarder , ça semble bien être un domaine paypal et pas du scam de merde ^ ^ 
ils se prennent une bonne marge , à la bourse c'est $ 1,06 
tout le monde s'en branle de la ville des victimes , mais les journaleux et politiques vont s'en donner à coeur joie avec " daesh " . 
moi c'était la semaine dernière . 
mer il et fou ! ! ! 
99 % des jeux d'ubisoft / activision / autre sont fait pas un studio indé . donc dishonored est un jeu indé ? 
je viens de les voir . <3 
en effet ! ( à mort la chocolatine :D ) et le calvaire est allé jusqu'à supprimer les logos sociaux / tipeee ? 
la veille des soldes steam , on se demande pourquoi :p 
#loot du jour : neuf 15 € 
j'ai enfin pu me débarasser des 0,65 € qui trainait sur mon compte depuis 4 ans . 
si y'a que qq kb a viré , c'est cool ( et déjà fait ) . 
justin bieber sous son plus beau profil !LINK! 
si y'avait un hijack dns , devrait pas y avoir une erreur ssl ? 
j'aime les points négatifs ( notamment celui sur steam xd ) 
« langage , langue , parole » !LINK! par 
on fait la même avec des nanas et ça criera au sexisme ! 
bientôt " mega man legacy collection " sur steam : !LINK! 
elles ne portent pas de baskets ? 
#jeudiconfession quand j'étais plus jeune , je croyais que les nombres à virgules pouvaient être " unsigned " . 
c'est oui , you ! 
" le mec , il achète les dvd marvel , skip tout le film juste pour voir le bonus post générique . " :p 
ça permet d'avoir une méthode génériquedans une classe qui ne l'est pas . ( ou 2nd template spécifique à la méthode ) 
joseph ferdinand cheval , plus connu sous le nom de facteur cheval 
non , désolé . 
#déconne #humour ( pour le coup , s'il continue et devient lourd menace-le quand même . le " harcèlement " existe ^ ^ ) 
je me demande si ceux qui boivent cette eau , lavent aussi leurs salades avec . 
osef ce sont des démos ^ ^ 
déposer un client / livrer dans la zone , sinon ils ont pas la droit de juste la traverser ) 
les vidéos embarquées sont toujours en flash il me semble . mais bon , youtube techniquement reste " safe " . 
je viens d'en racheter une , et j'ai eu " eschalon : book iii " , si ça t'intéresse , je te le file . 
j'aime beaucoup ce script sur : !LINK! 
" c'est barack obama lui-même qui me l'a dit , c'est 100 % legit " 
vienne -> bruxelles et tu dors à luxembourg ? 
en france on produit tellement rien qu'on doit même importer nos terroristes . #belgique #pardonauxfamilles 
pas dans l'utilisation courante du mot . 
ouais . 1 an c'est parfait pour l'xp et les nouvelles techno . ( et la formation est gratuite car c'est pole emploi qui " paie " ) 
« chaînes recommandées » non youtube , non ! ! 
qui aurait cru que était perdu dans le parc naturel régional de brière , entre st-nazaire et guérande . 
on appelle ça " une ombrelle " :p 
merci . j'avais pas vu que sur wiki ils disent que 3 gars de retro se sont barrés pour fonder ce studio 
pour le psn techniquement ça l'est , vu que faut pas filer une adresse postale pour s'inscrire ? 
j'ai rien dit ( toutes les images ne s'étaient pas affiché tout à l'heure ) 
je sais , mais y'a pas 100 % de taxes . mais le prix par carte est bcp plus faible là-bas . 
si tu copies / colles l'url dans ton navigateur tu ne devrais jamais avoir de 403 . 
attaque man-in-the-middle ( avec insertion de goatse un peu partout :D ) 
ouaip , 30,86 sur amazon !LINK! 
c'est quoi ces questions ? x ) 
les gens se moquaient " le chroniqueur secret de jvc c'est cyprien " . et là * paf * webedia qui rachète mixicom . cc 
j'ai pas assez de seins ( et je ne suis pas blonde ) 
pas le droit ( et je suis pas fan des ide de jetbrains ) . 
en soit , c'est " mauvais " comme situation , mais c'est indigeste / vomitif à cause de sa sur-utilisation . 
the cen-car , valable jusqu'au 22/6 / 2015 échangeable et vendable après le : 24/6 / 2015 fuck you #steam ! ! ! 
chronopost , 66.6 % d'avis à 1/5 . #diable hahaha 
genre - 30 € pour le pack wiiu mario kart a la fnac si tu as la carte adhérent . 
comme autre jeu " new " only , je vois que binding of isaac . 
j'ai pas de wii u ( mais ça sera sûrement le premier jeu que j'achèterai ) 
une assurance , c'est " un assureur , un assuré " : la #macif pour tous ! 
je viens de gagner #borderlands 2 , je vais enfin " essayer " ce jeu ^ ^ 
pour ceux qui veulent , don't starve ( + dlc ) gratuit sans drm sur humble bundle si vous avez le jeu sur steam !LINK! 
pas besoin d'allegories : !LINK! 
" deception iv : the nightmare princess " à sa page ps store en ... finnois ! !LINK! cc 
oui , connait pas , bouh ! , oui . 
* tousse * elle est française , née à lyon * tousse * ( si on parle de la même ) 
un seul " sûr " , mais si t'en as plus , je suis pas contre ^ ^ 
ouaip à cause de uberpop . 
tu as braqué combien de vieilles pour ça ? ( mon compteur est toujours bloqué à 1 :'( ) 
entre shenmue 3 et the last guardian , c'est l'e 3 des arlésiennes . je veux beyond : good & evil 2 ! ! ! 
je viens de finir l'article ^ ^ ( oui , c'est un génie ) 
ma première paie est tombé cet après-midi . pas très grosse mais ça fait permet de respirer . 
ouaip :'( je voulais simplement profiter de taiko no tatsujin ( occaz ) . 
c'est pas le contenu qui montre ta motivation , mais le fait d'en écrire une :p ( c'est comme ça que je le comprends ) 
espèce de trousselin ! 
si leur date de validité n'est pas expiré , on peut encore les ajouter . 
retrouvé : !LINK! 
dafuq ? satoru iwata est décédé ? #rip #nintendo 
c'est aussi une possibilité . 
ou façon " burn my gba " et autre " destroy console on day launch " 
lire les news : la barre de rire de la journée . #blazblue 
vas-y avec un masque . 
génial ! je voulais m'en acheter un ce mois-ci , mais short niveau argent , bah dans 2 semaines je commande . 
airplane advertisement vs what i got ... hand for scale !LINK! <-- j'aime toujours autant le prix sur les avions . 
je suis en train de le regarder , ton " fun fact " à propos de évènement date de 1990 ^ ^ 
au début de votre prochain entretien , demandez le cv du recruteur pour voir s'il a les qualifications pour vous recruter . #job #emploi 
tu la sors d'où ? ( le 1 n'est pas lié au fait qu'elle est censé n'être dispo que jeudi ? ) 
" bachelières " #sexisme ( juste envie de troll ) 
il leur manque la légalité déjà . :p 
aussi , après gta 3 et vc qui avaient des map plus petites mais super vivantes . 
ça limite le blocage pas nom de domaine . 
le meilleur film du monde <3 
les terroristes sont probablement musulmans , donc ils ne peuvent pas manger / toucher / etc . un porc . 
même en europe on aime le caviar : on a l'arrêt sturgeon . !LINK! 
en effet : s ( genre iis qui s'est activé en douce ? ) 
pour une sortie steam , normal ( et pis le loli est " mal " vu ) 
j'en avais entendu du bien ( et pis édition collector ) , donc quand j'ai vu " - 70 % " , j'ai sauté dessus . 
seulement vita et seulement us . y'a peu de chance que si le jeu sort en europe l'ait . 
aujourd'hui , c'est la journée de la gentillesse … et on est vendredi 13 ! #superstition * niarkniarkniark * 
" toi donner argent , moi veux manger . " 
forcément , mais pas quand tu joues en solo . 
le taxi t'a pas pris un prix exhorbitant pour les bagages ? 
reste que c'est du bon foutage de gueule de la part de nintendo . 
faut croire . mais si hadopi se base sr l'ip , le fai devrait la relier au bon compte client ( mais bon sfr ) 
quel rapport entre le voyage en australie , l'abonnement à l'opéra et la possession d'un furet ? 
ouaip , mais tu m'aurais pas niqué , j'ai aussi une 3ds jap :p 
tous les serveurs de jeux sont au japon ? 
« courageux , bien que probablement protestants » lol 
tu as aussi 100 % les mondes spéciaux ? j'arrive même pas au bout de 1 - s x__x 
si tu veux changer ton avatar touitteur . 
ça devient rapidement plus insupportable que mignon . 
et sayaka avec longtarin ? :p 
ça utilise l'ad pour se connecter et à chaque connexion faut réaccepter le certificat , etc ) 
pourtant tu avais bien dit il y a quelques années ( la je avec sur sonic cd ) : " la je ? plus jamais . " 
suffit de lire !LINK! :-p 
c'est déjà fait , je l'attends . ( l'iphone , c'est un vieil iphone 4 que j'avais récup en chine y'a 4 ans ) 
et tous les mecs de merde encore en vie ? ... ah non merde , pas assez d'encre . 
j'en sais rien , c'est pas dit ^ ^ le bodybuilder chippendale 
l'astro ( trou de ) balle . 
" arrête ton char , hue . " 
quand ils disent ça , quelqu'un qui vient les 4 jours est compté 4 fois ? 
non , je suis pas un boloss weaboo :p 
j'étais pas sûr . ( jamais maté ) 
le plus drôle étant !LINK! qui tourne dans le vide sur pc , mais qui est accessible sur mobile . 
je passerai ( au moins pour les wiimotes ) , mais je sais pas combien de temps je resterai . 
y'aura rapidement un " autre " store . ou un " crack " d'une manière ou d'une autre . 
tout le monde sait que c'est peach . #supermariosunshine 
ils le feront pas , ils feront sûrement des cartes comme animal crossing ( et que quelques pokémons en amiibo ) 
là c'est plus du clic-bait , c'est carrément un mensonge ^ ^ 
" oav " a été changé en " ova " car " oav " était trop proche de " av " ( adult video ) 
même s'il a aucune xp ni rien " . j'en attends rien du tout . 
statement for police !LINK! <-- il doit être un des clients de 
évidemment , sinon elle irait droit en prison . 
j'ai fait que les niveaux " officiels " , c'est nawak donc énorme . même s'ils sont super courts . 
je dirais plus 14 
patrick macnee , l'acteur de chapeau melon et bottes de cuir est mort . #rip 
damn ! il me manque 250 étoiles pour metroid ii . si j'avais su , j'aurais pas acheter de thème 3ds l'autre jour t__t 
je regarde un documentaire sur la physique quantique et la voix française d'une des personnes interviewée est celle de sam de supernatural . 
quand j'aurais ma première paie , je risque de faire une razzia . 
un truc comme c'était prévu avec zelda 1 . un créateur de donjons . 
muffin knight m'intéresse . ( et aussi la clé jast si personne n'en veut ) 
c'est l'opposé du " ma fille de 7 ans se maquille et participe à tous les concours de mannequinat possible " . 
re ; birth 1 l'est 
autant espionner à la racine . 
y'a pas mal de gens qui n'aiment pas la vost , donc normal qu'ils s'expriment quand y'a pas de vf . 
wii ( badum tss ) ! la plupart des speedrunners du jeu qu'ont pas la n64 jouent sur la version vc wii . 
et après il l'a mangé . 
ah bon ? y'a un bouton de frein ? 
une ss2i m'appelle et me dit " on cherche des jd et on les forme à j2ee " . #espoir #emploi 
pour ceux qui aiment " croire " aux stats : le paradoxe de simpson !LINK! 
c'est comme etrian odyssey ( case par case ) , sauf que c'est en 2d et que les ennemis pop aléatoirement . 
c'est quel jeu ? ( je reconnais pas l'immeuble ) 
et pour l'histoire des tons , tu as !LINK! 
tu foutais quoi à st-herblain ce midi ? c'est toi le flo berthelot chez dta ? 
mais je tombe que sur des offres où ils veulent des gens qu'on de l'xp ( et l'xp " perso " n'est pas compté ) 
surtout quand on est au chômage ... 
un dôjin des enfants loups ? 
je suis " môvay " , j'ai que ~ 840,000 success points ^ ^ 
" activision " et " indé " dans la même phrase ... 
vc = années 80 ( façon " le parrain " ) , l'univers est bon aussi . dans sa , j'aime le fait que si on mange trop de pizza on grossi 
php 7 : les chaines de caractères qui ne contient que des « chiffres » ne sont / seront plus traités comme des nombres . hallelujah ! 
pp = partie de plaisir ? 
tiens , je savais pas que le bundle jast étaient limités : o 
la vidéo de sur star fox zero me file la hype comme pas permis . !LINK! 
et en mattant les infos reçus par la suite , la formation c'est un truc accéléré j2ee , bootstrap , spring , hibernate ( 55 jours ) 
jacques chirac a utilisé #maven pendant sa campagne présidentielle : " mangez des pom.xml " #java 
sur pc ça timeout x ) 
après " super mario maker " , à quand un " zelda maker " ? ( où on choisirait entre zelda 1 et zelda : albw 
c'était pour montrer que l'argument de était fallacieux vu que tu pourras jouer en français avec la cartouche jap . 
je veux lire cette fanfic xd 
tu passes par air france ? moi j'avais une promo emirates , 450 € l'aller / retour . 
" ho mon dieu , un mot que j'ai pas vu en cours , annulons la question " 
c'est loin le nigérien , osef . 
les boites qui refoutent en ligne des candidatures auxquelles tu as postulé et tu avais " presque " le niveau ( juste pas bcp d'xp ) . 
en fait , à la fin , ils meurrent tous . 
je sais bien , je pensais demander gentiment au gérant du domaine un petit sous domaine . ^ ^ 
l'honneur de passer pour un spectateur de tf1 . 
ouaip . 
supinfo ( donc bac + 5 ) . et ça fait 1 an et demi que je cherche ... 
!LINK! !LINK! effectivement , ça l'est pas mais bcp s'en foutent . 
si des gens ont des étoiles club nintendo inutilisés , j'aimerai bien un jeu snes ( genre mario kart ou super mario world ) :p 
et le " sceptre " du " spectre " ? 
comment ça se fait les gens qui y jouent déjà ? 
après avoir fini toutes les coupes de #mariokart8 en 50cc , j'ai testé directement le 200cc . c'est violent . 
je savais pas que avait un super régime . ( stop that shit ) 
: o ( j'en veux bien au moins un ^ ^ ) 
non , pire ! ils disent que j'ai dl le 9 octobre alors que ma mère a résilié en août . 
et combien de cartes par booster ? 
et le mec l'avait fait en chinois . 
( avec 24h de retard ) résultats ? 
pourquoi j'aurais fait ça ? ma mère a résilié l'abo sfr fin août et n'y habite plus depuis . ce sont sûrement les locataires . 
perso , le site me donne pas confiance . 
si y'a pas de problème d'ordre paprassier ( sécu pas à jour , transfert pôle emploi ) , j'aurais un boulot en septembre ! ! ! hallelujah ! ! ! 
je cherche des jeux jap-only ( pas de mario ) comme les taiko no tatsujin ( j'en ai qu'un sur ds ) . 
ça serait plutôt ceci !LINK! :p 
y'a aucun intérêt s'il fallait acheter le jeu en plus de kickstarter ( c'est une précommande , pas de l'argent facile ) 
breaking news de demain : " pokemon x / y porté sur wii u " 
suivez-moi , merci 
ce ne sont plus des " modes " mais la " norme " :( 
accélérer votre retour à l'emploi ! 
il vient d'y avoir une putain d'explosion , l'immeuble a tremblé . je me demande ce que c'était . 
si y'a le bleu et / ou le rose , j'en veux o_o 
l'update est peut-être juste là parce que apple force le 64 bits . sans ça , y'aurait peut-être jamais eu d'update ^ ^ 
et sinon , tu as entendu parlé de xidnaf ? !LINK! c'est sympa aussi . 
il est où l'export de " roni hot dog runner " en html 5 ? :D 
si , mais miku est plus connue ( pas dit que shueisha autorise hime a apparaitre dans le jeu ^ ^ ) 
vu mon réveil ( sonnerie alarme de l'iphone à fond ) ça risque pas . mais vu que j'ai pas très sommeil , je mate du muroch mysteries . 
y'avait une version démat collector de la version 18 + je crois ( sur dmm ou un truc du genre ) 
les taxis sont comme dieu . " aimez-nous ou vous brûlerez en enfer ! ! ! " cc 
de la même façon que cobol et as / 400 sont encore utilisés . 
quoi en penser ... 
ha tiens , ça a changé , c'est au poids maintenant . 
j'ai toujours mes clés du " humble origin bundle " si quelqu'un utilise origin . !LINK! - sims 3 + populous + c & c : read alert 3 
je savais pas que la géographie dans super mario sunshine et mario kart double dash étaient si précises : !LINK! 
j'ai reçu la notif de pole emploi confirmant que j'allais avoir un peu d'argent pour ma formation :D 
mais ce que je trouve con , c'est que les controlleurs laissent les gens descendre ( ou montent et contrôlent au bout de 3 stations ) 
le sondage , ouais , c'est de la merde x ) je parlais juste pour le rar protégé . 
donc c'est une auton . fait gaffe ! ! 
à moins qu'ils en aient précisément après " air products " ( fabricant de gaz américain ) 
j'ai supprimé la démo de mirai sans l'avoir lancée , je la retélécharge et je suis toujours à une utilisation restante . 
plus maintenant . 
#ncis omgomgomg ce final de la saison 12 o__o 
tu veux les clés dans l'ordre des valeurs ? je dirais qvector < qpair < value , key > > avec tri perso . 
probable . mais " nommé " vs " nominé " donne largement l'avantage au premier alors que le deuxième est tout le temps usité . 
ou décrochent . 
si y'avait que ça . y'a aussi tous les dossiers ( de conception , de tests , etc . ) 
ça marche comment cette daube de jeu ? chez moi , le fond s'affiche , et une fois arrivé à " loading 59/59 " plus rien ( erreur js ) 
je sais pas lequel est le mauvais dans l'histoire . hadopi ou ? 
je l'ai en boite celui là . 
il y passait plusieurs heures par jour aussi , donc il en avait du temps . 
première fois de ta vie que tu vois comment les fraises naissent ? :p 
ça marche comment le préorder ? c'est le prix du tier le plus élevé ? 
fallait utiliser du passé et non du présent ^ ^ 
j'ai préco l'édition collector mais j'hésite à annuler car pas de thunes :( 
les pompiers qui viennent encore " sauver " la vieille de l'immeuble d'à côté . j'espère quelle raque à chaque fois . elle s'enferme chez elle 
linkedin qui me demande si je connais , , , ou encore ... #flicageenrègle 
téou ? téou ? téou ? :p 
ça dépend . quand je vois l'édition collector de super mario maker qui coûte plus chère que le jeu normal + l'amiibo ... 
niveau prononciation du chinois , c'est pas vraiment ça . " zhōu " se prononce " djô " et non " tchu " 
toi qui voulait faire une 2ème semaine , je te laisse ma place :p 
voilà , fishbujjin a été nerf ! tout un speedrun à refaire . !LINK! 
j'ai pas de tv . ( je peux squatter un écran de pc , mais pas quand je veux ) . à voir . ( ou alors attendre qq mois ) 
si y'avait que ça , mais y'a des defines copiés / collés un peu partout et ils ont leurs propres " vector " ( un par type ) 
t'en trouvais au lancement en 99 , mais depuis , le plus proche ce sont les pingui . 
. je viens de le préco : tva : eur 6,66 <-- la tva c'est le diable en personne 
moi ça m'intéresse un poste de dév . z'avez quoi en boutique ? 
oui . ça revient à extraire un zip et foutre son contenu dans un rar . 
j'ai essayé , ça à pas marché , ensuite j'ai rejoins une autre partie , toujours pas marché , et comme ça les autres bossent :p 
" mais nan chérie , c'est pas ce que tu crois . " ( starring ) 
un mannequin en boutique n'est pas une vraie fille :p 
évidemment , le mail est arrivé directement dans mon dossier spam . #hadopi 
j'aime les vidéos " made in #jvc " : « top 10 des meilleurs clips de la beta de call of duty : black ops 3 » 
castlevania symphony of the night a disparu du store et donc je ne peux plus le supprimer du panier et donc achats bloqués . 
le transcodage mkv <--> mp4 est rapide car y'a de grandes chances qu'il n'y ait pas besoin de réencoder ( juste changer le conteneur ) 
c'est en " rolling release " , un jeu de ma wishlist était pas en promo à 19h15 , mais l'à été à 19h20 . 
révélation de oug guedin : tu te réveilles . 
je viens de voir que tu avais l'édition " school girl " , alors ? 
et pour info , c'est pas du mail ou autre , c'est la liste des gens " que je pourais connaitre " sur le site . 
c'est celui là même . 
je viens de voir que le jeu a été ajoutè à mon compte > __ < ( oublié de cocher " gift " > __ < , je peux tenter le support mais pas sûr ) 
ton avatar est approprié pour la situation . 
la tan qui affiche sur ces annonceurs " contrôles des titres en cours sur la ligne 2 du tram " . #champions 
putain de nintendo de merde . le streetpass n'est pas actif si c'est un jeu ds qui est lancé è___é 
j'imagine . ( au pire , si tu veux " écrire " : !LINK! ) 
ok , je vois le genre de loustic que c'est ... 
je fais référence aux films basés sur des jeux ( ou inversement ) ce qui donne " batman the game " qui ensuite adapté donne 
d'ailleurs la page wiki est " ferdinand cheval " 
ha ok . c'est déjà ça ... 
idée du soir : mixer bieber chantant a cappella et une chanson instrumentale de rammstein . 
il me semble pas que se balader torse poil dans la rue soit " légal " ( au mieux toléré ) , si ? 
ou alors c'est une simple photocopie du truc . 
je verrai , là j'en suis qu'au début ( 10:50 ) 
là on peut pas faire plus flag pour de la contrefaçon xd 
petit problème de locale . #ichbineinberliner 
quelque soit le raccourci ou la fonction , " en dur " = le bûcher . 
j'ai eu philo et j'ai jamais vu les questions posées ( j'ai eu 5 car j'en connaissais 3 + 2 au pif ) 
je me demandais qui / ' était ce poi ~ ~ ~ x ) 
valls : " avec #pjlrenseignement , on l'aurait évité " 
j'avais vu une vidéo parlant de ça y'a qq années . 
et sky girls aussi , ainsi que du kantai collection . 
qui sait ? peut-être que " hatsune miku " est le vrai nom de eino kettunen :p 
faut croire . 
et bouygues c'est super récent en fait !LINK! 
du google translate ? 
développer sur mobile en #vb6 ! ! ! !LINK! 
pas faux . > ___ < 
ils font chi * r xd je viens de m'acheter l'édition collector de splatoon . 
hier , je sors , et je croise une subaru impreza wrc . #logique 
à l'époque de sa sortie il était nickel , mais joue y maintenant et y'aura plein de glitches graphiques . 
" tu comprends , avaler des microbes / bactéries , très peu pour moi . " 
nintendo l'avait dit que les new 3ds n'auraient pas de code . 
" ce roman est tiré du feuilleton japonais éponyme " ? 😕 
" c'est vraiment fascinant .. n'arrêtez pas .. continuez .. " on dirait le dialogue d'un mauvais porno . 
et la chine est encore pire à ce niveau . 
un mario kart en voyant les objets des autres est une hérésie ! ! ! c'était le bon vieux temps sur n64 
hahaha ( brûlons-les tous ! ! ! ) 
depuis le 2 jusqu'à la fin du mois je crois . ( papier avec code à gratter ) 
j'ai pas dit le contraire ( j'en ai entendu que du positif ) mais ubi aime gâcher ses jeux / licences . 
synonyme ? ( l'objectif étant l'endroit à atteindre ) 
en gros , elle a dit " si vous avez pas les cheveux courts et la barbe rasée , on arrivera pas à vous placer chez 
je savais pas que bisqwit était chauffeur de car . !LINK! ( tout même au tas ) 
surtout que la licence est gratuite à la base , ils payent juste parce que sinon , ils doivent attendre 20 ans avant de l'avoir . 
ouais trop , " mais tu comprends , c'est une start-up " . 
surtout que c'est pas du tout à cause de " nous " que la chine est comme ça . 
tous les jeux ubi ( qui sortent , pas les vieux ) le demandent je crois . même child of light qui est sur steam demande uplay en + 
va y avoir un bundle jast ? 
du porc sauté . 
mais si ce sont que des photos de groupe , il ne s'applique pas ( ou difficilement ) . 
je dirais plutôt " deash " ( ou " dèche " ) 
pourquoi il y en a 2 ! ! pourquoi pas simplement « public optional <u> map ( ... ) » ? 
pour quelle raison ? genre windows bypass le fichier host pour certaines choses ? 
ou devrais-je dire " ses surprises parties " :p 
on m'a déjà dit " vous avez pas fait de c + + en stage ? on préfère quelqu'un de moins bon mais qui a une xp significative . " 
dad joke survivors !LINK! <-- ça me fera toujours autant rire xd 
greenwich ne se prononce pas " grine witch " mais " grainitch " . 
en 6 minutes , difficile de tout dire . je connaissais aucune chose de l'histoire hormis le gros robot . 
tiens , l'icône pour mettre en favoris est devenu un cœur ( et l'info-bulle est devenue " j'aime " ) 
635 € ? qu'est-ce que c'est ? 
« un sextoy branché » 
le plus drôle , c'est que le dernier de la liste c'était batman arkham knight :D 
je veux bien : 3 
t'es sûr ? 😇 
putain d'administration de merde ( surtout pole emploi ) . pourquoi être ouvert de 8h30 à 18h et pas les we ( quand je peux pas y aller ) 
faut que l'infiltre pour qu'elle empêche la contrefaçon et embête pas les gens honnêtes ( et non l'inverse ) 
yui ou mikan peut être 
la pétition anti-metroid ? ouais ( même si je suis de leur avis ) , z'ont qu'à pas acheter le jeu et basta . 
je sais , mais tu as les données via le whois . 
" d'autres conseils sur " #facepalm 
à quand leur profil facebook ? 
contraption maker est passé à 7 € , on voit que les dév font pas ça pour le pognon . 
pour ceux qui l'ont pas eu avant : hyperdimension neptunia re ; birth 1 à € 8,39 sur le humble store . !LINK! 
les pubs tf1 du début des années 2000 indiquaient encore le prix . 
calfeutre-toi bien des gens pas contents de la fin abrupte :p 
je prendrais surement le mega yoshi et tous les animal crossing . 
ou alors tu lui mets des grosses lunettes noires et tu le fais jouer dans une publicité cetelem 
ça doit être le cas pour le public du jeu :p 
!LINK! quand j'ai voulu payé " erreur " et j'ai vu que broforce avait disparu . 
les bugs de cinématiques , dafuq quoi xd ( y'a un wiki qui explique les techniques ? ) , j'en suis où il casse les vitrines . 
non , sur pc avec fanpatch ( mais osef du texte , ce sont des missions tour par tour !LINK! ) 
s'entailler profondément le doigt sans savoir comment ( autre que bouger des cartons vides ) #check 
au lieu d'un panneau " freehugs " , tu devrais te promener avec un panneau " ne pas acheter sur ce stand " . 
c'est comme une vraie machine a sous , c'estpas un free to play 
#soon !LINK! ( ou pas ) #joke 
quelqu'un a déjà acheter une copie physique sur mangagamer depuis qu'ils se sont relocalisés aux usa ? douane ? 
faut voir combien y'en aura et combien ça coute ( si c'est le même prix que les cartes ar kid icarus , j'oublie ) 
voici les dernières nouvelles issues des expériences d'étudiants en stage : !LINK! via 
cherche un logiciel pour extraire les st et ensuite tu appliques les st à la lecture ( genre avec mpc-hc ) . done . 
merci les formats " ouverts " . ( un epub est aussi que du html dans un zip ) 
tu vas trop vite , déjà le fait qu'il ait été annoncé . ensuite on verra la démo :p 
« vous ne pouvez pas modidier la racine ! » !LINK! 
je fais la même chose pour pas me les prendre dans la gueule :p 
c'est ce que tu veux faire ? ( genre pour empêcher des petits malins d'uploader ? ) 
ou de la cocaïne :p 
le site de sur mobile , ça donne envie … 
elle a marché sur un des ses lacets ? 
et j'aurais 3 h de voiture donc je pourrais somnoler un peu . 
il est bien ? j'ai testé que sakura swim club d'eux et c'est assez mauvais . 
vous savez comment le judo a été découvert ? c'est une expérience qu'a raté . #fatjoke 
avec la sortie du #newgtld dot plus , g + se sentira moins seul . 
sur la photo je veux dire ( je suis pas à paris ) 
le pire étant le chinois . si , xi , shi , qi , ci = étant similaires ( comme si , shi , tsi ) 
non . ils vont juste annoncer des remaster hd et faudra repasser à la caisse :D #troll ( ou pas ) 
si après tu connais sens , pourquoi pas . 
en soit , ça m'intéresse , mais j'ai pas la place de stocker 70go ni le pc pour le faire tourner . 
peut-être francetv ? vu que ce sont probablement eux qui ont les droits . 
normalement , mais si je me souviens bien , sous linux quand j'avais dl libcurl , il avait comme dépendence son propre root bundle 
j'ai déjà eu l'inverse " livré et signé " alors que la bal était vide . 
ils pourraient demander quand même ( ou au moins prévenir , si tu l'as appris autrement ) 
merci pour ce rt :D 
j'ai postulé quand même et la recruteuse m'a dit " je connais pas le classement de votre école , mais mon client veut un ge grp a ... 
dire qu'en fait c'est juste un plagiat . #ironie 
encore un bundle avec vanguard princess ( + dlc ) ... 
si y'a quelqu'un qui a moyen d'acheter sur steam corée , je suis preneur . ( trackmania united forever star edition à 980 won ) 
probablement pour ce genre de personne : !LINK! 
quand je fais du #java , je n'oublie jamais ma servlet de bain . #fatjoke 
mettre le code lisible en commentaire de l'autre ? 
ça fini mieux que la coréenne ( ? ) qui avait foutu le bébé ( mort ? ) à la poubelle ( si je me souviens bien ) 
justement non , et y'a qq personnes qui ont le même problème sur twitter . 
300 pour 3 jours ? : o 
ça peut permettre de revendre son ancienne console en gardant ses jeux . 
playstation qui vient de m'envoyer un mail pour me dire que ma licence playstation mobile a bien été renouvelée . #rirejaune #rip 
tu comptes les prendre sur nx ? #troll 
" la vérité est casher . " 
déjà à 42 € / nuit , ça en fait une bonne différence . 
tain ! quand je vois des boutiques qui l'ont en rayon depuis une semaine et moi je vais le recevoir lundi si tout se passe bien 
la formation parle de j2ee , donc je verrais bien les projets sur lesquels je suis . 
comme le mec qui avait fait un émulateur gb dans garry mod . 
le code du projet est remplit de : if ( x = = 1 ) { } else if ( x ! = 1 ) { } else { } #facepalm #suicide #codedemerde 
pour finir dans me harem d ' ? 
avec mon futur emploi , je serai bientôt un dév expert java . !LINK! 
1 an de sunrise ou c'est une erreur d'année ? 
j'imagine que la plupart préfèrent tuer le gamin que risquer de mourir eux-mêmes . 
y'a pas un broni qui veut " prendre " le compte ? 
quel drm je voulais dire . 
elle fait la même taille que la 3ds xl classic . 
en fait c'est super simple de pas payer la tva sur indiegala : - ° 
qui aurait cru qu'il sortirait un jour ? et pis j'en ai profité pendant 2 ans . 
c'est pas 70 de pubs , les trucs genre boutons facebook , g + , google analytics , etc . sont comptés aussi . 
« le ver de verre va vers le vair vert » 
je suis pareil . t'es gaucher ? 
j'imagine le même truc avec les autres matières ( genre la philo ) x ) 
tu nous racontes pas du pipo ? #trololo 
surtout si les cours se résument à " allez lire tel cours sur tel site de mooc " . 
. #teamorange pour la vie . #splatoon 
les astronomes ont philae , les développeurs c + + ont sfinae . 
et moi j'ai la chlass . 
sympa d'avoir bloqué après qu'elle t'ait envoyé son script . 
j'ai trouvé ceci ( le lien mentionné n'existe plus , à voir s'il est dans le cache google ) !LINK! 
#growingupwithmyname la même blague à la con à chaque cours de maths ( ou presque ) . 
à quand un jeu façon " risk " mais avec des waifus ? 
d'autant qu'elle m'a dit que c'était une " commande " d'un de leurs clients qui n'est autre que sopra :p 
t'as pas entendu le tolké auquel a eu droit l'adaptation anime ? 
chrome avec flashblock , ghostery , privacy badger ( + urls bloquées via le fichier hosts ) 
quand c'est ce genre de trucs , c'est " limite " ^ ^ 
merci chrome , tu m'as bien fait chier à l'instant ... 
ça sert si tu veux mater des vidéos html 5 qui ont des drm . 
je suis pas du tout les infos , mais ça parle quasi que de molenbeek ( + bruxelles ces derniers jours ) . 
c :\ users \ minirop > dig + short a !LINK! 90.85 . 16.51 <-- ip du blocage , on est fixé . 
bah du porn avec elles !LINK! 
comme il le dit " we were waiting for iarc " . donc c'est bien le coût pegi ( + éventuellement usk ) qui le bloque . 
y'a des gens qui se font pas chier . !LINK! #amiibo #splatoon 
ou peut-on acheter ces parapluies ? #japan #pantsu #wtf 
je m'en doutais un peu ( et le lien fourni était pour l'espéranto ) 
j'aurais pu mettre au moins : #cpp dans le tweet original ^ ^ ( mais bon ieee 754 c'est comme x86 , c'est la grosse majorité ) 
tu m'étonnes . ça va commencer par une formation de 2 mois et ensuite cdi assuré ( d'après leurs dires ) 
après , je doute que " seulement " 2 millions suffisent . ( mais la hype devrait augmenter la cagnotte ) 
il ne pose pas en caleçon . 
la map est immense , mais immensément vide . et les missions vite chiantes quand faut traverser la map plusieurs fois . 
tu as eu tout le bundle pour $ 8 ? 
en gros tu dois fais du 50h / semaine dans un créneau de 35h ? 
j'avais prévu de le faire si y'avait pas plus simple ( genre dire à la vue " osef de " iseditable " ) . 
si quelqu'un à le pognon pour , qu'il le fasse :D 
j'ai déjà pas mal de retard sur haruhi / spice & wolf / kieli / book girl , et faut que je m'achète ngnl / index / maou-sama / danmachi , ... 
si miyamoto n'a pas d'idée pour le prochain f-zero , pourquoi ne pas faire un remake du x avec en plus des circuits de mario kart ? 
juliette degenne dans speed chrystelle labaude dans speed 2 : cap sur le danger :/ !LINK! 
demandent toujours alors que le service est mort depuis longtemps , les dév ont juste eu la flemme de faire une maj ) 
l'exploit marchait , regionfree aussi mais quand je lançais une appli , écran rouge . avec le " nouvel " boot . 3ds , plus de prob . 
pas vraiment , c'est semble-t-il le " client " qui en ait à l'origine ( puis il a tourné dans diverses ss2i ) 
si tu me l'offres , je veux bien . #radin 
sur " le playstation store " les jeux japonais ( senran kagura , les ateliers , etc ) sont à - 70 % . à moins que tu parlais des consoles ? 
sur mtv , les " successeurs " de jackass faisaient ça avec du shampooing . 
mais pour ce genre de trucs spéciaux , tu dois avoir des arrangements ( genre pause régulièrement ) . 
d'ailleurs il est sorti sur consoles ? si y'a pas de couilles comme sur pc alors je le prendrais peut-être . 
twitter qui me propose ce tweet dans " pendant votre absence " . comment dois-je le prendre ? 
problème électrique chez ovh semble-t-il , donc twilight est down . 
ça peut aussi être entièrement de leur faute , on connait pas les raisons du désaccord . 
xy ainsi que rosa avaient toutes les langues sur toutes les cartouches . 
vraiment intéressant les détails et l'affichage des commandes ;) 
c'est pas fait , loin de là " le groupe bouygues a reçu une " offre non sollicitée " de rachat . aucun négo en cours " 
non . tu peux que depuis les dual screens ( ds , 3ds et wii u ) 
comme la fois où il a proposé à des journalistes un combat de boxe ( en omettant de leur dire qu'il était boxeur ) 
" bite , poils , couilles " ça fait rt les gens :p 
" les dernières avant les prochaines " plutôt :p 
exactement , surtout que c'est juste pour un dév c + + 0-2 ans d'xp . 
je veux changer de sfr la carte à sfr red , mais j'ai quand même besoin du rio de mon numéro , " problème technique " quand j'appelle 
je viens de voir , il manque un mot , c'est " alors que l'abo " . 
je suis trop jaloux . ( quand j'aurais du pognon je ferai pareil , na ) 
j'approuve jethro tull ! ( viens de mater l'avm pas convaincu ) 
c'est pas comme si c'était leur premier coup d'essai . ( hidamari sketch s4 , aria , etc . ) 
merci , je connais enfin l'histoire de mgs . ( les speedruns , ça laisse pas le temps de l'apprécier ) . 
comme ça ils pourront me vendre " expert java " :D 
donc on appelle ça un " lipogramme " et son contraire une " épenthèse " ? drôles de mots :p 
oui ? 
cette année c'est vraiment l'année de nécromancie à hollywood . après jurassic world , star wars et tant d'autres , voilà top gun 2 ! ! ! 
. j'attends surtout de savoir si elle ne sera pas zonée comme iwata avait dit qu'ils y réfléchiraient . 
même les étrangers et tout , ça pas d'extradition ni rien . 
je pense pas que sakaguchi ait " intérêt " à " mentir " . !LINK! 
je viens de vérifier . lundi , mardi , mercredi : 16 h 30 jeudi : 12 h 30 vendredi : 15 h 30 
nope , je suis à nantes . ( c'est le rennais , entre autre ) 
pour le coup , l'offre a été " posté " y'a 2 jours , mais c'est exactement la même et ça dit " vous avez déjà postulé " . 
je connais ce mot ( et depuis longtemps à cause d'une parodie raciste de " prendre un enfant par la main " ) 
et sur un skateboard , t'es goofy ou regular ? 
" ton pc in a nutshell " , j'ai aucun problème de mon côté ;) 
" happy home designer pas encore disponible " ? il est sorti il y a quelque semaines . 
mecs ! ça s'appelle de l'humour :p 
porte plainte pour harcèlement sexuel ( comme aux usa : - ° ) 
j'avais oublié que demain debout à 5 h 30 car covoiturage jusque paris pour un entretien . #ripmonsommeil 
et la certif c'est la certif java 7 se ( 1zo - 803 je crois ) 
s'il reste des cartes à drop . c'est tout . ( il vérifie la page toutes les 15 minutes , 5 si une carte restante ) 
pourquoi « map » à <u> en double ? 
« sponsorisé par » 
quand tu vois les stats des profils de ashley madison ( 20m de mecs pour 1500 " vraies " nanas ) , ssl ou pas , osef xd 
même pas , les deux l'ont doublée qu'une fois ( pour ces films ) l'habituelle est françoise cadol ( cf le lien ) 
tu vas pas leur mettre un dmca au cul , mais c'est toujours sympa de savoir comment est utilisé son boulot . 
c'est cool de leur part d'avoir fait ça , bcp ( ea ? ubi ? ) auraient juste fermé le jeu et " bye bye " . 
quand tu télécharges un jeu sur l'eshop , tu récupères une archive que tu dois décompresser . donc il faut généralement 2x la taille 
je l'ai fait sur 3ds . 
pour quelle raison ? 
#linguisticaefaq es-tu le frère caché de ? 
ouais , juste pour phantom breaker et no time to explain . 
ce mec est un peu ... à la rue ! #badumtss 
steam prend en charge jong ( paiement via mobile ) aussi . 
y'a pas une version win 7/8 ? 
et je dirai même plus " voilà la source " : !LINK! 
j'ai mis vos messages dans google translate et il m'a sorti " gallois " :D ( donc j'ai posté en gallois ) 
y'a du niveau chez nos amis anglophones !LINK! 
non , c'est de la discrimination car non justifié . 
c'est juste que les systèmes n'utilisent pas la norme !LINK! 
ça coûte moins cher et c'est plus joli que les " tableaux " comme !LINK! 
surtout que la version pc fait de la merde en multi-coeurs . 
le region-lock tu crois que c'est pour quoi à ton avis ? 
!LINK! " the lorry has ben stolen " , donc oui . ( plus simple que de le vider ) 
je comprends mieux pourquoi elle parlait ( voire insistait ) sur le côté " gratuit " de la formation ^ ^ 
et pis ils seront en crypté en plus . 
ça me sort une erreur comme quoi telle url renvoit une erreur 400 , mais quand je charge la page sans ajax : { " success " : 16 } 
si seulement ... !LINK! 
elle est chiante avec ça car elle veut nous placer ( ss2i oblige ) . 
6 > 3 et 8 > 4 donc 6/8 > 3/4 . :D 
pareil ( hier , j'arrivais à accéder à tout steam sauf ma wishlist xd ) 
à moins qu'il veuille dire " basic ali " : - ° 
jamais . à 2 € le thème sur 3ds ou 0,25 / 0,50 € l'avatar sur ps . #machineàfric 
j'ai toujours dit oav ( mais ouin ouin ça ressemble trop à av ) 
+ 1 ! ( je veux des photos ) 
les #ogm c'est un peu l'actionreplay pour les végétaux . 
pardon pardon , ça fait longtemps . j'adorais ça quand j'étais jeune . 
" non , désolé , ici on a pas le téléphone . " 
le truc à pas dire , genshiken , j'ai pas pu ( terminé ) . :p 
tous ces pervers à la " naked ride pride 2015 " !LINK! 
je vois pas d'autres explications . même les jeux snes doivent passer nickel sur 3ds ( encore plus depuis la new 3ds ) 
e-mail avec template foireux : « bonjour [ m_applicant_first_name ] , » 
+ 1 , mais ça peut faire un bon paillatif . ( s'ils pouvaient au moins sortir f-zero x , voire gx sur wiiu ) . 
je viens de voir tes vidéos de grec , et maintenant je t'imagine faire la même chose pour du chinois ^ ^ !LINK! 
j'essaie d'avoir 3 étoiles dans les championnats 200cc de mk8 . 
vu que tu joues à pokémon en ricain , tu devrais t'en sortir !LINK! :D 
est-ce que dans ta longue liste de sujets à traiter , il y a les langues sifflées et autres " solresol " ? 
son titre a été littéralement traduit , dont " oyasumi pun pun " 
tu " n'aides " pas , tu " préco " . 
je connaissais pas l'extension de gcc " computed gotos " !LINK! lecture : !LINK! 
vire moi cette merde x ) 
les japonais ont des thèmes sympa sur #3ds cc 
en 2012 ils avaient fait ~ 130,000 
et y'a pas l'édition collector de splatoon à moins de 40 € ? 
techniquement , ça fait que 5 € de plus ( mais vu que y'a 11 € de réduc sur le jeu ... ) . 
quel est l'intérêt des " curateurs " #steam quand on voit ça : !LINK! 
donc ça dissuade en rien . ( à reims , ils ne laissent descendre personne avant que tout le monde soit contrôlé ) 
on va pas pouvoir échanger , faudra au mieux en racheter une avec " gift " ( et on aura pas les mêmes jeux ) ou garder ça pour + tard . 
donc si on veut le faire , faut obligatoirement passer par le net en gros ? 
je viens de lire le résumé sur wiki . dafuq ? ! xd 
. moi on m'a jamais fait chier avec ça ( ma mère étant gauchère d'ailleurs ) 
" pas de prix en euro pour le moment niveaux en $ " autocorrect ? 
projet mfc sous visual c + + 6 commencé en 97 ... ( avec du gros de gros dégueu ) 
accéder à l'eshop sans avoir à mettre à jour sa console . merci : + 1 : 
quand je reçois un email d ' qui me dit " votre profil ne correspond pas à nos recherches " , je sais pas ce qui leur faut ... 
ça peut pas être le cancer vu que c'est le capricorne . yeeeaaah ! ! ! 
trop . déjà j'ai du mal à " analyser " les touches qui tombent , mais quand je vois ses mains @_ @ 
et tu utilises quoi ? je viens de tomber sur !LINK! 
#wikipedia #ncis " un marine est retrouvé mort dans sa mort . " 
c'est déjà possible ( si le patron veut pas mettre la clim par ex , tu peux ne pas travailler ) . 
justement , j'ai jamais travaillé , donc j'ai aucune aide . 
avec la loi renseignements tu deviendras un terroriste potentiel ^ ^ 
un client , car ils font très attention à l'apparence " . 
j'aurais penser que les filles en bikini seraient avant la bouffe . :-p 
ici il a plu presque toute la journée :( 
oui oui > __ < 
- la police : où se trouve mr xxx ? - chronopost : sa dernière position connue est en inde . 
ouais , j'avais pris le starter pack 
semblerait que ma formation ( qui commence mercredi ) sera rémunérée * o * 
. et ike à 11,88 € 
" comment je regarde une vidéo sur jvc : ctrl + u , ctrl + f " mp4 " , ctrl + c , wget ctrl + v , mpc-hc " 
c'est une formation poe et d'après le site de pôle emploi , j'ai droit à ~ 400 € / mois 
sur la carte , sur le côté droit , y'a les coupons qui défilent une fois que tu as entré ton code postal . 
si y'en a qui t'intéressent pas , je prends :p 
oui 
c'est à dire ? perso j'écris de la main gauche , mais la plupart des autres trucs je le fais " comme un droitier " . 
si , je viens de le faire à l'instant . 
trend micro office scan qui bloque les proxies web ( comme vtunnel ) pour " verified fraud page or threat source " 
c'est un ordi portable qui a plus de 5 ans . 
le plus beau dans le jeu vidéo ? un tool-assisted speedrun d'un jeu jamais sorti . #starfox2 !LINK! 
la limite , c'est généralement le pognon que tu as . 
ni avec le gamepad ( qui me servira d'écran ) , alors que si ils étaient sur wiiu je pourrais y jouer directement . 
encore faut-il que le colis soit remis contre signature , sinon tu peux oublier . 
brice 3 , pas 2 :D 
ça dépend de la source . si tu utilises le site web , le referer sera indiqué et donc 403 , mais si c'est externe , pas de referer = ok 
t'as vu que ce a ressorti en paysannie ? 
ça va juste conforter le public dans le fait que bcp de taxi sont juste des gros beaufs et vouloir privilégier uber . 
#loot du jour : #new3ds xl . la 3d stable c'est une putain de tuerie ! ! ! 
le côté weeaboo " je mate du fansub , je suis trop un pgm en japonais " :p 
par " bot " il doit entendre " les programmes qui download , dézippent et réupload ailleurs les fichiers " 
/ tʂ / ( source !LINK! ) 
je voulais dire " le nigéria " #typo 
c'est le gros problème ça , je sais pas à qui envoyer ce spam . 
si vous aimez les vidéos de et comprenez ( bien ) l'anglais , regardez les vidéos de : !LINK! 
comme je viens de trouver un travail , je ne serai pas dispo le vendredi pour ton " chamboulement estival " , mais samedi / dim . ok 
facebook fait chier damdam pour avoir son vrai nom ( avec un scan de passeport ) , mais pour phuc da bich , ban direct ? #facepalm 
« la chaine z télé s'est trompé et a diff l'épisode 3 ( de supernatural saison 10 ) en tant qu'épisode 1 » 
c'est bien mon problème . mais ils auraient pu au moins avoir un standard le we ( au moins samedi ( matin ) ) car mon pb c'est que mes 
s'pas comme s'ils étaient pas déjà dans acnl ^ ^ 
tu utilises des mots peu usités pour te donner un air emphatique ? 
elle vient de me dire " ok " . ;) 
là , y'a 2 fois plus de cartes dans les paquets ricain ( comme si le gars avait eu 2 jeux ) 
la tour eiffel 
pour relier ma wiiu à mon compte nnid , je dois la mettre à jour . pour la mettre à jour , je dois créer un profil #useless #facepalm #nintendo 
#loot du jour : 30 € 
" connaissez-vous php ? - oui . - php 5 ? " 
je suis au boulot , et j'étais juste curieux de pourquoi ça parlait de froome . 
gtaiii en 1h 08m 30s et gta : vc en 53m 55s . 😱 
je verrais bien les conditions . mais une certif j2ee ( p-ê d'autres ) , ça peut être intéressant par les temps qui courrent . 
et maintenant , encore plus improbable , compatible avec mario tennis gbc 3ds ( pour le déblocage des perso & courts ) . 
j'espère que la jvm va pas trop morfler :p 
payer $ 650 avec un taux à 1 € = $ 1,03 ... pourquoi ... 
ça marche chez quelqu'un " homebrew launcher 3ds " ? dès que je lance une application , ça " freeze " sur un écran rouge . cc 
pour les véhicules ( à priori ) . 
d'ailleurs j'avais entendu dire que le proprio était docteur . 
identifiant sur leur site ne marchent pas . 
faudra vraiment qu'un jour on m'explique la différence entre religion et secte . 
ps : ça marche aussi si vous profitez de ce week-end gratuit . ( je dis ça , je dis rien ) 
quand tu dis non , ça dit juste " j'aime pas ces tweets " et non " j'aime pas ta feature de merde " 
à l'époque de la wii , il y en avait encore . 
genre y'a une limite ? 
ou pas ... :'( 
c'était une tablette de crunch ? :D 
pareil , alors que e pensais qu'on allait avoir que de la merde , mais pkmn rbj + steamworld heist <3 
ils ont augmenté ? quand je commandais , c'était $ 13.5 + $ 3.5 / item supplémentaire 
y'a déjà eu l'inverse , avec un circuit f-zéro dans smash bros . 
pour une fois que ce ne sont pas les jv les coupables ... 
on verra dans 2h ^ ^ 
* clic droit * > move . * * boom * * :D 
j'avais oublié que tu étais si près . 
comme les ss2i qui veulement que tu retapes entièrement ton cv dans leur format ^ ^ 
les clients votent eux-mêmes leur dépénalisation ? intéressant ... 
s'pas une arnaque au sens " noble " du terme , juste une belle pompe à fric ( comme tous collectibles ) 
toute la doc est dans un repo svn de 1.6 go ( 5.75 go sur le disque après le checkout ) . 
c'est pour ça que ça m'intéresse , même si je conchie le java ^ ^ ( surtout si certif à la clé ) 
" et personne ne le sait " , plus maintenant . 
évidemment que c'en est pas , c'est la première chose que j'ai vérifié , surtout quand y'a le nom et l'adresse de ma mère . 
ça fait 1 mois que je suis inscrit , et ça me fait donc 4 jeux gagnés ( mais 1 avait 100,000 clés ) 
tu as envie d'apparaitre dans ittle dew ? 
ce jeu vaut quoi ? !LINK! cc :D 
fait lui un joli text super design avec écrit " non " ( et un doigt d'honneur tant qu'à faire :p ) 
#loot du jour : yoshi de laine rose #amiibo 
et ? le site ferme ? 
j'ai vu les premières minutes du film " tag " ( ou リアル鬼ごっこ ) et c'est juste n'importe quoi xd !LINK! 
plein de sites ont fait pareil . 
dans le meilleur des cas :p ( mais j'en ai vu ou il n'y avait pas ( trop ) de jeux de bundles ) 
la question c'est " est-ce que tu as décompilé le jeu pour voir si le choix avait une influence " . 
je démissionne de #mariokart8 ! ! j'arrive toujours pas à terminer premier sur le circuit #animalcrossing > ___ < 
depuis quand tu tournes dans les pubs coréennes ? !LINK! :D 
ouaip ( contrairement à la tour dont le copyright a expiré en 90 ) . le viaduc de millau aussi l'est comme bcp de " batîments " publiques 
éclair ? 
et y'a 2 ans on était à plus d ' 1,35 t_t 
si on mix les deux , ça donne quoi ? 
et les gens comme moi , tu les mets dans 2 listes ? 
( viens en bretagne alors ) il a fait chaud 2 jours de suite , j'avais une veste . ajd je prends pas de veste , il pleut à seaux x ) 
sur le site , y'a une catégorie « mp3 , mp4 et mp5 » . mp5 ! ! ! ils vendent des armes ! ! ! :p 
c'est la certif qui est incluse dans la formation que je fais ( formation java / j2ee ) . 
et encore , avant , naruto était à $ 10,8 o iirc 
je veux juste dire que c'est " correct " ( mais je suis pas fan non plus , loin de là ) . genre " ambiguë " qui devient " ambigüe " . 
« sekai project » * tousse * ça porte à confusion . 
chan seulement , pas idol . 
ça dépend de la motiv ( et du temps ) , j'ai rencontré un mec qui a appris le jap en un peu plus de 6 mois seul . 
#supermariomaker ça à l'air surpuissant ! 
la drogue dans les jeux vidéos : les aventures ( gaies ) de !LINK! 
à cause des images " cro wakaii " ? ( après le nombre , faut aussi voir quels genres d'abonnées elles ont ) 
je viens de voir la vidéo " race of success " ( z'en avez eu de la chance ) 
une adaptation drama ? :D 
c'est leur angelina anaconda ? 
qu'est-ce que c'est que ce truc ? xd 
plein de " c'est pas sorcier " ajoutés sur youtube : !LINK! \ o / 
j'ai eu le fin mot de l'histoire ce matin . la ss2i " forme " les jd et les poste dans d'autres ss2i qui nous placent chez des 
j'ai une 3ds jap je te rappelle :p ( et les dlc s'pas trop mon kif , je me contenterai des musiques de base ) 
la new 3ds a un écran 1.2 x plus grand que la 3ds classic , mais pour la xl , c'est la même taille . 
" panser " car le héros passe sont temps a saigner ? :p 
tu connais déjà la liste des jeux ? 
la logique pole emploi : pendant la formation : " indiquez que vous êtes en recherche d'emploi " le dernier jour " vous n'êtes plus inscrit " 
j'enchaine tes vidéos , vraiment bonnes . o / 
y'a des gens qui n'on honte de rien . !LINK! cc #supermario64 
quand une tentative de phishing tourne mal ... #php 
" why is it hard to write a compiler for perl 6 ? " !LINK! <-- je comprends mieux pourquoi c'est la merde . 
je pense que appréciera :) 
alors , gravity rush 2 ? kikitoudur ou pas ? 
fait passer ça pour un voyage scolaire :p 
dès que j'arrive sur un site ( souvent host d'images ) avec plein de pubs , je bloque tout . ( à coups de " 0.0 . 0.0 cas_criteo_com " ) 
il est choqué par un homme nu . 
laquelle ? love's labour's won ? 
parce qu'on peut ? ( je comprends pourquoi j'étais mauvais quand j'ai essayé ) 
donc mon cerveau doit se dire " je tiens mon stylo dans ma main droite " . 
ni tsunde.re d'ailleurs cc 
papy grenier sous titré en japonais sur nico nico !LINK! #lrt 
les hommes sont des terroristes , mais la femme qui s'est fait sauter ce matin est une " victime " ? #tf1 
une idée ? ( j'aurais donc une vue pour le modifier et une autre vue " read-only " qui pourra être filtrée ) 
vidéo sur l'origine du mot " poisse " ou sur la loi de murphy ? 
je viens d'acheter mes premiers #dlc : #zeldakart #fzerokart 
dans 10 jours ça ne fera que 2 ans et demi . 
dimanche , ouverture de l'extension . sucks ( au prix modique de 211 € ht ) !LINK! 
peut-être ( même si le langage fait peur :p ) 
une offre d'emploi intéressante qui me correspond , 0-2 ans xp demandées , mais je peux pas postuler , car " grande ecole groupe a obligatoire " 
et elles ont été créées avant la définition de " secte " , donc " ça peut pas en être une " . 
je suis en période d'essai . pole emploi te radie à la fin de ta formation . ( même si c'était pas une " formation " mais une poe ) 
et le jeu te dira aussi que tes drivers ne sont pas à jour ( car il ne les gère tout simplement pas ) 
j'adore le phishing pas du tout explicite : recevoir un email de paypal en allemand . 
« j'ai rien bitté à la vidéo » #badumtss 
c'est le boulot , déjà que je bosse avec struts v1 ... 
ils se définissent comme tremplin , donc c'est nickel pour moi . 
je pense qu'elle a juste oublié de préciser . " 74 % des sympatisants fn habitant une ville dont le maire est fn . " 
toujours à la recherche de codes club nintendo ( au moins 1 , pour un thème 3ds ) 
après , la wii u c'est qu'une wii dopé qui elle même était une gc dopé . alors que l'ému n64 est toujours à chier . 
je déteste ce jeu . ( et comme j'étais déjà au lycée , donc la " childhood " lol :p ) 
des gens ont de l'xp du bytecode #java à propos de l'utilisation de " invokedynamic " ? 
hahahaha ( 5 € en freelance , pas cher le mec ) 
la réponse changera en fonction de la définition de " bretagne " . 
ne pas oublier non plus blue / régis . 
merci , j'avais zappé qu'il fallait que je me mate le wr actuel de vc . <3 
" ouf " . ( m'enfin , même s'ils le devenaient , je regarderais quand même pas ^ ^ ) 
on dirait un des projets sur lequel je peux être amener à bosser ( asp / vbscript , pas de mvc , même pas d'include / import ) 
encore un entretien à paris mercredi de la semaine prochaine . #espoir 
le dernier humble bundle weekly se termine dans 40 minutes et j'ai même pas $ 1 à y mettre :( 
on est prof ou on l'est pas . 
la bourse indique $ 1 = 0,94 € c'est dingue ouais . et ça fait longtemps que ça dur :( 
les niveaux du haut du classement sont tous pourris ouais ( les auto-mario ça va bien 5 minutes ) . 
si l'indice de l'autre jour , pour le humble monthly est bien " besiege " , alors <3 
un set ? j'ai un modèle et je veux une qlistview où je pourrais le modifier et une qui sera read-only . 
ou alors vendredi à partir de 18h15 ( le temps d'arriver ) . 
haha . celui qui est le moins avancé ? :p 
comme toute langue agglutinante . 
avoir castaldi à ses côtés ... comment dire ... 
avoir ce message à chaque fois que je lance eclipse , ça égaye ma journée ( surtout un lundi matin ) . #java 
tu le sais d'où ? 
. et moi je suis content de ma blague !LINK! #yoshi 
ne vous trompez plus avec les noms dans #streetfighter 
sinon tu peux pas juste transvaser ton qhash < k , v > dans un qmap < v , k > ? ( vu que qmap est trié par clé ) 
je veux bien evoland ;) 
à ta place j'aurais les boules ( si tu as répondu " oui " à la dernière question ) 
oui , c'est assez long ( ce sont pleins de mail à la suite ) . 
pareil . , des fois , faut que ça sorte . et même si tu t'étales un peu , ça fait pas " attention whorisme " . 
" déformation professionelle " on va dire . ( j'ai passé un an en chine pendant mes études ) ^ ^ 
un chinois a enregistré !LINK! #rammstein 
je connais les " trucs " comme le brut plus bas et + d'avantages ( j'ai lu tous les forums de developpez ) . 
pourquoi tu l'utilises encore ? 
la news disant que olliolli 2 avait une màj pour ajouter le multi . 
pourquoi ils auraient pas le droit de râler ? 
faudrait surtout qu'ils sachent de quoi ils parlent ( et emploient les bons mots ) . 
bonsoir c'est pour savoir si vous distribuez des baffes . 
y'en a un qui a une barbe de 6 mois et il l'a un peu mauvaise . je me demande comment ça va finir . 
soit tu te fais dans l'ordre de sortie , soit tu te fais dans l'ordre de la timeline !LINK! 
arf . j'ai déjà les deux sûrs ... et si s ; g il y a , il sera sûrement dans le tier le plus élevé . 
y'a aussi les emirates ( en ce moment ~ 600 ) mais avec une promo ( fin janvier ) j'en avais eu pour 450 € . 
arrêtez de comparer deux choses non comparables ... 
la mascotte du go ( le langage de google ) est un gaufre . #miam 
je viens de retrouver mes versions rouge , jaune & argent . le vert ne sera pas dépareillé . 
quelle différence entre 全仏 et フランス - ? 
ça change des avions . 
ça arrive chez tellement de monde ça . 
" nous cherchons un développeur junior ( 2 à 5 ans d ’ expérience ) . " chez les autres , 2 à 5 , c'est " sénior " 
si tu avais pas un truc genre l'adsl , internet était payant ^ ^ 
j'ai pas parlé de " tech lead " ou rien . faut déjà un " orga " ( ou " chef de projet " , etc . ) ^ ^ 
après groupees , c'est au tour d'indiegala d'avoir son vn bundle nsfw : !LINK! 
à chaque " sorry " , répond qqc du genre " mais va te faire mettre , raciste " . 😇 
oui , c'est pour ça :') t'as pas gardé de contacts ? 
s'il ne fallait retenir qu'une phrase : la dernière ( pas celle qui dit que l'article est terminé :p ) 
le gardien à la bonne position . #pantyshot #pervers 
« les plus geeks d'entre nous sont les drogués , ils sont pro de l'injection de dépendances . » 
à la base ça devait être un koopa ( d'où sa carapace ) , mais ça a été changé . 
les filtres c'est nawak aussi . pendant un temps !LINK! était dans la catégorie " porn " jusqu'à ce que je leur 
c'est vraiment des branques chez pole emploi . quand je fais " mot de passe oublié " , ils m'envoient mon nv mdp mais mon ancien identidiant . 
pole emploi ( qui m'a radié à la fin de ma formation ) m'envoie un email " vous venez de vous inscrire , participer à " activ'emploi " pour ... 
offre d'emploi d'une #ss2i : développeur c + + qui a plusieurs années d'expérience en #java et swing . #job #emploi #wtf 
la table " city " de est un peu foirée . #décalage 
t'as jamais utilisé de planche ? !LINK! 
perso j'ai pas trop confiance dans ce site . 
99.00 gbp = 152.670 usd ( à l'instant sur !LINK! ) donc y'a juste sur les frais de port . 
d'autant plus que noter un anime n'est pas ... ( • _ • ) > ⌐ □ - □ transitif . ( ⌐ □ _ □ ) 
non , ni quand ils puent tout court . :( 
ok . pour ceux qui en doutaient encore , raison de plus pour l'atomiser . 
cherche " autant / au temps ( pour moi ) " , les résultats sont bizarres . 
c'était ( semble-t-il ) la nom de code de la ps1 et les mag utilisaient ce nom bien avant la sortie de la ps2 . 
on a eu ce problème à nantes aussi y'a 2 nuits . 
je gagne 2 jeux dans la même journée sur steamgifts . " lara croft and the guardian of light " et " batman : arkham asylum goty edition " 
y'a la vénus de milo et le penseur de rodin ( pour le moment ) . 
ok , merci . ( bizarre les sorties " hors jeudi " ) 
surtout vu la quantité " nécessaire " !LINK! imagine ça en france : > 
les jeux en soit sont pas mauvais ( jeu de l'oie , le quizz , etc . ) , mais le gameplay à base d'amiibo suce des bites en enfer . 
et refuse de laisser les clés à quelqu'un , donc quand elle se " ramasse " , les pompiers doivent péter sa vitre ( elle vit au 4ème ) . 
merci l'europe surtout ( et le monde ) pour avoir choisi que 1ko = 1000o ( et 1kio = 1024o ) 
je sais ( mais même les autres ss2i m'ont jeté ... ) 
comme il me restait qq yens le dernier jour , je m'étais aussi pris project mirai ( le 2 n'était pas encore sorti ) 
" c'est plus une fourchette , c'est un rateau . " 
osef du " jar " , je parle de la structure des . class ( j'ai repris l'idée de mon décompilateur ^ ^ 
et après on a les jeux qui nous gueulent dessus " vous avez changé l'heure , ça risque de tout casser . " 
dieu merci , j'ai débuté sous 3.1 je crois ( puis plus de pc pendant longtemps jusqu'à me > ___ < ) 
" je voulais pas pirater mais ... " 
« en savoir plus sur les logiciels gratuits de ( null ) » #windowsupdate 
amazon.fr en avait en stock hier soir . 
tu les as déjà activés sur !LINK! ou pas ? ( car juste les " retrieve " ça change rien ^ ^ ) 
à priori je serai là & dispo . si je le suis , je viendrais t'aider volontier . 
je viens de tomber dessus dans la doc java : !LINK! 
arkane studio , à lyon ( si je me trompe pas ) 
comme ceux qui convertissent du mp3 au wav pour gagner en qualité ? 
et tu les gagnes comment ? y'a des minijeux comme un mario party ou c'est juste basé sur les cases sur lesquelles tu arrives ? 
et quand l'occupant se barre , on retire le raccordement ? #troll 
techniquement , une grande partie de ios est open-source . 
ils disent qu'ils ont leur propre crawler , mais les résultats sont toujours identiques à bing semble-t-il . 
" qualité " et " " dans la même phrase ... 
je trouve pas , j'ai toujours dit " ma mère " ( mes parents sont divorcés ) 
" néologisme " ? 
ils veulent peut-être " supprimer " les homo comme ça y'aura plus d'homophobie . #facepam 
mais ça m'aurait pas que c'était toi . ça aurait pu être ou un autre :p 
surtout les bugs . 
finalement on a une explication !LINK! 
la classe cstring dans mfc gère pas l'auto assignation :D > cstring str = str ; fait tout planter 
même wiki a une page pour : !LINK! 
gameblague est le seul à avoir mis une bonne note à mario tennis ultra smash . !LINK! 
le logiciel utilise l'api steam pour lui dire " je joue à tel jeu " et ensuite regarde la page " badges " pour voir ... 
( je l'ai pas vu ) mais rien que les parents déjà ^ ^ 
please nintendo , sortez les jeux wii vc n64 sur wii u t__t ( ainsi que de nouveaux jeux comme super mario sunshine ) 
ça aurait pu être " joseph cheval " ou " joseph ferdinand cheval " vu que ce dernier est son nom complet . 
super le mail à l'instant de sekai , les drm ont sauté \ o / 
le stream marchait très bien pendant fallout 4 , mais plante pendant ea access . coïncidence ? 
merci pour cette notification . vous pouvez traduire ? #dfzfgdsfg 
et avec un logiciel tiers ( tcpview de mémoire ) 
quelle différence entre « public optional <t> filter ( ... ) » et « public <u> optional <u> map ( ... ) » 
ou comme la mairie , samedi matin ( à la rigueur ) . 
moi je porte la barbe ( car j'ai la flemme de me raser :p ) 
je viens de trouver ceci !LINK! 
et le dernier jour le ma formation j'ai eu un mail " vous n'êtes plus demandeur , si vous l'êtes toujours , réinscrivez vous " 
le premier jeu que je connaisse qui avait fait ça , c'était gta 4 qui demandait games for windows . ( et certains jeux le 
cartes amiibo animal crossing : europe : 3 cartes pour 5 € ( amazon indique 8 € prix conseillé ) usa : 6 cartes pour $ 6 #enculade 
9 octobre 2015 alors que ma mère a résilié en aout . 
je réponds à la majorité des trucs que je trouve sur monster , remixjobs , lesjeudi et d'autres sites obscurs . 
repars boire à tokyo . 
dans mon cas , je signais mon cdi le dernier jour , mais pour quelqu'un d'autre ça pourrait être plus chiant . " réinscrivez-vous " 
c'est pour ça qu'il est parti à lyon . 
moi qui pensait que c'était parce que son repas l'avait indisposé ... 
la cour extérieure ( celle qui est " dans le u " entre la je et la partie comic'con ) n'est pas ouverte aux fumeurs ? 
impossible de filter une p * tain de qlistview . qsortfilterproxymodel :: filteracceptsrow n'est jamais appelée è__é #qt 
si tu rajoutes " stage " dans ta recherche , tu en auras peut-être ^ ^ . mais ouais , faut blablater . 
genre vous et ludo êtes au top du top ? ou juste " ceux dispo pour y aller " ? :p 
le carton a quelle gueule ? " normal " sans marquage ? c'est la poste qui te l'a livré ? 
si on a pas de tv , c'est qu'on veut pas de leur merde . mais comme le vote blanc ou l'abstention , ils s'en foutent . 
il n'y a que quelques rares " zones " sans voiture ( exceptés riverains / transports d'urgence et taxis / livraisons s'ils doivent 
#entenduenformation " git shell , eddy de son prénom . " 
fichus allemands , le logo usk gâche les jaquettes . 
qu'est-ce qu'ils me cassent les couilles chez certissim è__é 
nan mais reims aussi . #remetdelhuilesurlefeu 
je mate en vf , et le dernier épisode a été diffusé ce dimanche . 
grillhub , pour les dév amateurs de bbq . 
lire / entendre " point net " me donne pas des boutons , mais c dièse oui . 
je dirais qu'une langue est un dialecte qui a " explosé " en terme de locuteurs dans un pays ( d'où l'exemple bancal du 13è ) . 
bande de faibles , j'ai encore ( pas avec moi ) un cd ubuntu 5.04 :D !LINK! 
bien de repomper ( et détourner ) une histoire vraie ? !LINK! #manquedimagination 
nawak ( les seins ) . infliger ça à ses enfants et ne pas être contente du résultat ... pauv ' femme . 
j'ai pensé la même chose . :D 
y'a plus de volcans que de gens :p 
prononciation . mets « 四 ， 喜 ， 是 ， 其 ， 此 » ( sì , xǐ , shì , qí , cǐ ) dans google translate et écoute . les tons , c'est encore pire . 
justement , la ( fin de la ) s4 est pas la fin qu'il voulait ? 
si , ça revient à dire " tu t'en fous de tes libertés ? mais n'empêche pas les autres d'en avoir . " 
pourquoi quand on met en pause une vidéo , on a toujours des têtes bizarres ? #idéedesujet 
de l'allaitement maternel , de la frite belge et comme le dit , de la bière ! ! ! !LINK! 
j'avais pas pris le bundle mg car j'avais tous les jeux qui m'intéressaient , je me demande si ça sera le cas ici aussi . 
que le prochain sera ending sw 3 ? :p 
mon père en a une qui ressemble à un transformer ( car pas usb ) . 
c'est ce que j'ai lu , oui . !LINK! 
un . pst d'outlook ? ceci peut-être !LINK! 
j'allais le proposer 
