tu crois ? ! omg : 000 ca serait cool dun coté x ' ) mdrr javoue haha et cest des putains de trolls le almost-cpr cetait calculé 
quel est le sujet sur lequel tu voudrais avoir plus de con ... — bah le droit comme ca jaurais de bonnes notes lolol !LINK! 
cest chiant qd la mousse de mon capuccino fait du bruit ca me deconcentre :/ #fuckfinals 
okay ! xd bon jredemanderai ds la semaine alors xd 
je suis de plus en plus sure que la meuf joue a tomodachi life : 333 omggg 
quelle est la chose la plus importante que tu aies ap ... — ~ the greaatest thiing you'll eever leaarn is just to ... !LINK! 
oh putain il est dja 5h javais pas remarqué omg xd ! ! ahh cest pas rare que jme couche mm + tard pdt les vacs x ' ) 
l ’ ours bipolaire est désormais une espèce en voie de disparition !LINK! the bipolar bear im fuckin cryen x'ddd 
ahhhaha what the fuck what the absolute fuck ? ? ! xdd omg faut que je voie ca x'd ptdrr 
qd ton portable sonne et que ta sonnerie cest sie sind das essen un wir sin die jaeger tas limite envie de laisser sonner x ' ) 
putain la figue de barbarie ca nique les dents 
ya un mec a coter dmoi il est sur un site en japonais sur sn portable omg 
jai regardé les 15 premieres secondes et jai vu ca mdr apres ct trop chiant x ' ) 
mdrrr c'est exactement ce que je fais all day every day x'd 
que fais-tu lorsque tu souffres d'insomnie ? — j'écoute de la musique ou je lis :/ !LINK! 
sur yt ? ahhh il me tarde de voir xdd 
voilaaa faut que tu regardes ! ! xd 
putain jetais tellemnt sure que yaurait pas de cpr xdd mais ouais ils ont eu de ces putains dmoments hnggg boyfrieends xdd 
de quoi as-tu rêvé la nuit dernière ? — rien , ca fait lgtps que jai pas revé .. !LINK! 
je sais pas ptet dans le monde virtuel chelou ? ou il se transforme ? si dans le jeu ils le font pas doggy style im so done 
ouais avt ct dou ca vient mais avec le nvl ep bon encore . mais oui id ship that % d % d 
bah oui tu veux que je dise quoi ? ! xdd et si j'ai dja posté 2 photos d'instagram xd ouai jprefere retweeter en general :p 
grave xdd ils y vont en mode yolo mdr oh putain . x'dd ils doivent rendre au moins une ship canon a la fin dla saison idec.xd 
si tu pouvais interviewer quelqu'un , qui choisiraistu ? — chais pas qqun de glee !LINK! 
tellement omg 50 % angst 50 % tears why * faut que jregarde love stage ca va me distraire xd * 
mais qu'est-ce que tlm a à parler de poulet sur twitter aujd c la journée internationale du poulet ? ? ? ! ! 
non je sais pas qd je pourrai je rentre super tard jsuis degoutee :( pourquoi ? ya quoi ? : 0 
aww bb jme rappeleais mm plus que t'avais twitter xd miss uuu <3 
ah bon ? ? ! ouai chais pas vite fait normal mdrr jvois cque tu veux dire x ) mdrr 
j'ai obtenu " dionysus " au test " the greek godly parent quiz " sur qzzr ! et toi ? !LINK! #tests via 
si tu ne pouvais écouter qu'une seule chanson pour le ... — starring role de marina and the diamonds . all the fee ... !LINK! 
putain je hais le week end tjs des ptits morveux bruyants qui jouent ss ma fenetre offrez leur une ps3 pour noel par pitie - __ - ' 
bah ceux qui etaient en l2 avc moi l'annee derniere sont tous passés en l3 et moi je redouble le 2e semestre de l2 alone vdm 
wtf ahhh playthrough ! ! ! je vois ce que cest mais je peux pas regarder rn ya mon pere juste derriere moi et nopeee 
wii ! :D x ) le rythme totalment décalé avec le jour / nuit normal ptdr mais grave qd jai cours jme lève avt 6h jvai trop mourir t . t 
jvais mettre une smaine a men rmettre putain 
omgg yess ! ouf jmemmerdais ferme avec le post limit de merde :'D woohoo tas fini fini ou tas ecrit qu1 chap genre ? 
xdd javoue cetait hardcore mais jai deja lu des trucs du mm genre , ca ma pas tant choquee que ca x ) ) 
moi aussi je compte faire ca ptdrrr jles accroche qqpart ds ma chambre haha 
naan fin ouai mais c trop drôle genre aoba c haru avc ses 82662 personalités et koujaku c makoto et tt x ) c 👌 
naaan mais justement nagi jle vois + en seme avec rei ! ! xdd chais pas ca fait mieux bizarrement mdrr 
paris rue rivoli !LINK! 
quelle est ton moment préféré de la journée ? — soirée !LINK! 
qu'est-ce qui se trouve sur les murs de la pièce où tu te trouves ? ... — des posters de mon choix fufu !LINK! 
putain le niveau de troll cest puissant . xdd 
sinon tu vas sur wordpad mais c'est un peu pourri xd 
quel est le mensonge le plus courant que les gens se disent les uns aux autres ? ... — " ca va et toi ? :) " !LINK! 
putain jtape comme une mongole xd orz 
pire oh my godd . ca commence bien xdd instant ship ( ca me rappelle makai ouji , les 20 premieres sec du 1e ep : okay otp xdd ) 
ahh toi aussi ! ! > < je crois pas :/ / mais vazy jveux voir sa tete coloree en entier ! ! et son swimsuit . bc reasons . xdd 
hmmm pas en entier :p spoiler haha xd mais une bonne partie ouais mais ptain c beautiful xd 
quel est le jour de ta vie dont tu te souviens le plus ? — mais vazy toi j'ai une mémoire de poisson rouge jme r ... !LINK! 
sérieux ? omg la chaance moi jsuis sûre jvais tomber sur un des textes que je connais mal > w < c'était quoi le tien ? 
* eh merde .. xd * mais jai dja eu des conversations ! ! xd 
ptain jespere ! ! ca serait trop con . et trop triste dx 
le nouveau ? yess :D ( jlai vu x ) j'ai regardé la saison 2 sur w9 aussi , histoire de xd ) alors alors t'en penses quoi :p ? 
si on te donnait une machine à remonter le temps , tu ... — je corrigerais mes reponsed aux examens a la lumiere ... !LINK! 
terrorisme : xavier bertrand s ’ en prend à " l ’ imam google " !LINK! via 
mais ils disent vrt ca ! enfin pas vrt mais bon .. xd 
oh my god oh my god xddd ptain si tu vois un truc avc ca link le moi hein x ' ) jfc 
ouii pck genre levi il se rappelait du monde de snk et il le peignait + ou - avc des references et tt 
ah j'ai dépassé les 100 tweets en fait . x ) * joie * 
eh tas vu la s2 sappelle eternal summer ca fait pas trop cheesy ? ! mdrr 
es-tu-vous douée pour la natation ? — ouais tkl j'ai eu 13 au bac et j'étais la seule à pas avoir fait couler le ... !LINK! 
wii quoi dneuf toi ? :p 
haaa qu'est-ce qui se passe ? ? ! : ooo ( jpeux pas aller sur tumblr en ce moment je suis au courant de rien > < ) 
xd ouais jviens de lire ma .. fiche de notes ? feuille volante ? brouillon ? dessus . ce fut intéressant . - oopa - me tireeed > < 
ikr asdfghjkl omggg . eh au fait tu sais si il a un nom de meuf comme les autres ? ? ( cest important xdd ! ) 
x ) ah genre 8h ? 0o mais ca sera pas ouvert xd 
mdrrr ! ! le mec il etait trop doomed to drown xdd ptain jai tjs pas compris pk il a rejoint lequipe si il sait pas nager ? ! xd 
mdrr ! moi non plus jai vu ca sur le mur de safaa et apres jai realisé xd cest pas grave ya dautres fangirls mdrr 
mdrr maiieuh xdd 
oh mais putain cest trop ca > ___ < feels 
omgg chaance x ) vazy candide c'est le truc le plus facile jsuis sûre jvais avoir un truc paumé genre poésie ou théâtre xd 
awww ils st trop shippableee putain la scene du bain et tt omg xd 
je sais pas 25 jcrois :/ / / i need moer 
my charm point is my back muscles ! ! ! ( and ur face hnggg ) ses oreilles etaient rouges mdr c lseul a capter que ct dossier xd 
mdrrr naan mais pour le réveillon jvais être obligée de regarder un film sur noël avec ma famille jpense ... encore ... t___t 
mdrr ok ^ ^ nan mais ils font chier ils pourraient prevenir ou dire ds cb de tps tu peux reposter - - ' so done ugh 
nan mais tu vas voir ils vont trouver le moyen de faire genre " just bros being bros . yep . no homo " xd marriez-les svp t . t 
omg pire ! ! ! omg att jme prepare a ca xdd omg trop ahhh ya des fangirls elles vt vrt y croire tu vas voir . x ' ) 
grave ptain ils vont se ramasser entre lautre qui sait pas nager et lautre derp qui only swim free x ' ) mdrr omg xdd 
bon bah je retweet ça . xd * moment de bonté * 
mdrr cest une tortilla xdd dark makoto omg awww nagisa ^ ^ ou alors c'est les chaussures qui font ça .. 
oui mais une fois que je reprends je serai 99 % sans amis dans ma promo whos the real winner now * not me * 
ah ten as dja plein dessus ? mdrr x ) 
: 3 ah au fait tas vu mon mp sur tumblr ? omg 
putain de connards qui tondent la peloue ou chais pas quoi je veux etre sourde ou mourir ou les tuer .. les tuer c'est bien 
wii tkt jirai voir haha :) le one shot jirai le lire soit ce soir soit dmain xd 
mdrrr ! ! ! ju aussi x ) ) ) 
touus le respect > : 3 ( je regarde junjou là hmmm good shit . yaoi hands ) 
mais piire x ) ) ! 
et moi j'ai mangé une pomme j'en fais pas tout un flan ! * hmm ... flan ... * ( bon ok en fait j'ai pas mangé de pomme . xd ) * sors * 
nan mais ils sont bleu foncé quoi cest le mm ton + ou - . nagi cest jaune et rose putain xdd 
ahhh okay ! ! merci haya x ) pk ya pas ca en france ( fin yaurait encore des emeutes . ___ . ) 
ouiii ! ! * __ * mais vazy jsuis sure ils vt censurer dx 
je confirme xdd ouais c'est clair si c'est long laisse tomber ^ ^ ' 
omg ils ont mis une option de genre personnalisé sur facebook 
quelle célébrité aimerais-tu rencontrer ? — tous les gens de glee omg et obama % d !LINK! 
hmm ya une légère différence en principe mais bon ^ w ^ howii fé c'est tout moelleux <3 xd 
erfff :/ bah moi ca va etre pareil au 2e semestre et en l3 :/ i feel u 
quel a été le dernier livre que tu as lu ? — moi lire un livre hahaha bitch please #aintnobodygottimeforthat ? ? ? ... !LINK! 
qu'est-ce qui te rend triste ? — ma vie sérieux !LINK! 
quelle est la personne que tu aurais préféré ne jamais rencontrer ? ... — personne . ( pour l'instant ) !LINK! 
pire dddx jespere ils vont faire une autre saison ca marche tlmt bien ca srait trop dommage darreter aussi vite dx 
mais tas vu ! ! ! putain le pauvre x'd u kno he gonna dead 
pire en + ya les soldes #ripbankaccount omg so dead d'avance xd 
ohh justement tant mieux ! ! xd 
ohh ! ah moi si . beaucoup . je suis ruinee alors que cest mm pas mes soldes #welp 
wii =D jsavais pas que t'avais x ) ( mais j'y vais pas souvent , je sais pas trop comment ça marche & ya pas grand monde dsus xd ) 
cest quoi un playthough ? : 0 eh au fait tu mavais dit tas joué au jeu nn ? 
je sais pas encore soit vendredi soit dimanche ca depend des gens avc qui jy vais ^ ^ ' et toi ? 
ahhh ! ! ! thx :P bon vu que jvais bientot dodo jla lirai dmain jpense ^ ^ hnggg ! ! ! ♥ 
!LINK! aleeerte ! ! ! ( on voit darkmakoto ! ! ! xd ) c'est important : 3 
combien de paires de chaussures possédes-tu ? — tas cru jallais les compter ptain dmain jy suis encore !LINK! 
il est 10h et je peux tjs pas dormir 
jregarde un film anime dans le train et je chiale comme une merde pck le chat est mort et a rescussité :| 
cest tlmt ca > < ' xd a toi aussi ! ^ ^ 
jai montré a ma mère les 2 images de l'otp en mode ' ils sont mariés regarde ! ' elle a confirmé x'dd hh 
nan nan pk ? 0o ils disent pas que cest the last ep 
* screaming internally * * heavy breathing * omg ( je comprends rien aux dates de sortie avc le decalage horaire et tt vazy xd ) 
oops . oh la merde > < ( bahh sinon t'écris sur le ptit carnet que tu m'avais montré xd ) 
grave en plus jvois pas trop cmt ils pourraient faire une s3 : s 
ils se sont calmés avec leurs pizza calorie machin fillers xd 
les jumeaux zoophiles ? ? ! wtf ? ! xddd ils essaient de se taper ren en mode chien ? xd 
voila ot3 * sort * putain c trop le cliché du delinquant qui sauve un chaton abandonné ptdr ca ma tuée 
ma mere me demande si mon tour de poignet fait 17 ou 20cm ... euh 14 . ___ . otl 
que faire dans le cas d'une attaque du type de celle du bataclan ? !LINK! via 
" cest une vraie personne " ahhhaha x ' ) 
tu devrais xd tkt je connais jsute les dates de montesquieu et de parution de candide . xd 
ptdrrr il vient de dire ca litterallement xd sa voix de seme est trop hawt hhhh 
c'est beau c'est le 8e art ( photoshop ) :') 
quand ton tour de taille cest 61 et ton tour de cuisse 58 bah ca fait chier - ___ - #nothingeverfits ug hhh 
je veux etre sourde pour plus entendre ces connards mais evidemment jentends le moindre pt bruit je suis myope et je perds ma voix great . 
faudra que jcherche si ya pas un amv de harurin avc my life would suck without you qqpart .. un jour .. en juillet * cries forever till july * 
aller à une expo sur le hentai des années 1800 et voir du bara à la fin #awyisss 
qu'est-ce qui peut toujours t'apporter du bonheur ? — quand mes otp sont canon asdfghjkl !LINK! 
ohh cest con xdd ! 4h du mat c the heure ou jdis bien dla merde x'd yolo : 3 
quelle est ton idée de vacances fantastiques ? — moi + internet <3 !LINK! 
putain mais je reve . ces connards font des travaux a 5h du matin quoi . jen ai tellement marre 
jai froid mais si je remet mon perfecto jvais avoir trop chaud et jvais mendormir et jvais avoir tp chaud & soif & sommeil #vdm 
qui a fait le dernier appel entrant sur ton téléphone ? — maeev <3 !LINK! 
quelle est ta journée la plus chargée de la semaine ? — jeudi et vendredi . urgh can i die plz !LINK! 
omg ! ! pourtant j'avais vu dans un dessin animé qu'ils pouvaient pas ... dans les simpson jcrois . > w < ce fut instructif xd 
mdrr pire omg x ' ) il se fait trop victime xdd - ptain ouai nagi il a les yeux pas dla mm couleur que ses chveux imposteur xd 
( je plussoie x ) ) 
putain cmt jai deviner ct quoi la prochaine chanson quallait passer en random ds mon ipod ! ! ! omg jsuis trop baws en plus elle gere % d % d 
de quelle manière peut-on dépenser un million de dollar ... — maison et voiture dja après il reste plus gd chose ^ ^ ' !LINK! 
wtf ahhhaha xddd oh putain x ' ) le mystere chais pas ( ouai genre il est different .. ouai xd ) mais fuckin demonic shota 
(8 ) it's a quarter after one i'm a little drunk & i need you now (8 ) - oui j'ai attendu qu'il soit une heure et quart pour poster ça xd . 
attentats : comment fonctionne l'indemnisation des victimes et de leurs proches ? !LINK! via 
dacc mdrr ahhh nan mais les tags cest trop important ca reflete mes feels au moment ou je vois le truc mdrr 
putain jessaie dlire un yaoi et ya ma mere qui vient casser lambiance a faire couler l'eau pour sa vaisselle là 
trop eager pour the d ahhhaha x'ddd mdrr mais ptain jles shippe grave x ' ) il est encore plus shota que nagi ptain mdrr 
okidoki ~ je sais pas qd le film sort exactement > < 
ptain comment jkiffe ton texte dprésentation là x ) et ton imaage =D <3 
quels sites internet sont dangereux pour l'humanité ? — le site officiel de la corée du nord là !LINK! 
mdrr mais jdois mlever tor pour faire du sport t . t ugh il fait trop chaud apres :( okay haha :p 
yesss :D il me taarde x ) ya la preview d'une des chansons qu'est sortie aujd ^ ^ 
t'es sérieux ? ! j'avais même pas vu xd enfin jpréfère pas trop me balader sur les pages sinon ça va ramer 
butin de la je : 3 ( beaucoup de mugs et de badges 😅 ) @ japan expo parc des expositions !LINK! 
tu le regardes pas ? ? : 0 le dernier ep yavait une putain de high quality .. xd derp ils ont laisser un moment bl omg asdfghjkl 
taux demmerdement dans le metro quand tas pas internet ( quand tes ds le metro quoi ) : 2000 % 
ou alors ils etaient trop fauchés pour prendre 1 gros appartement ? chais pas c con xd 
un apres midi ? 0o mais je suis pas les gens normaux ! ! ! xdd 
de quoi parlent les hommes en l'absence des femmes ? — jai une gueule a etre un homme ? ! - - ' !LINK! 
après la figu dans le #lpj :) 
aiiight xdd ! oui en general je passe + de temps sur tumblr xd 
mdrr okay xd ! si ty vas en voiture faudra quon se dise ou on se donne rdv : 3 ( yaura ma cousine insoupconnee xd ) 
mdrr javoue ( avec leurs pizzas caloriques ? ? ! ) a part qd ils parlent de leur futur et dleurs competitions et tt xd mais feels 
meuuuf tas vu le nouvel ep ? ? ? omg eternal feels va yavoir une ova en mars apparemment 
mdrrr ahhahha tfacon a partir du moment ou il a rejoint le club a cause de nagi cetait decidé que ct la fin pr lui x'd 
si si jte dis on a toujours besoin de + de fringues x ) 
omggg serieux ? ? ! ! mdrr xdd ( perso cque jarrive le mieux cest le crawl tfacon i only swim free * feel like haru * ) 
hmmm ptet en general ouai il me semble avoir entendu dire ca .. apres ca depend ds quelle situation ptet mais ouai xd 
supportes-tu mieux la chaleur ou le froid ? — chais pas la chaleur jvais dire pck marre du froid là . so fuckin d ... !LINK! 
mdrr ahhhaha rien que le titre i feel u xddd ( ptain ds le clip ya un papillon rei omg x ' ) ) 
stoppons la #censure d'internet ! signez l'appel mondial urgent appelant le parlement de l'ue à rejeter #acta !LINK! 
putain ils ont niqué snapchat avec leur nouvelle mise à jour - ___ - 
u mad ? ! haha xd au fait ! ! tu sais on fait quoi ce w-e finalement ? ! 
pire omg ddx jetais dja deprimee et la boom 
mdr mais grave il est trop chelou xd ce truc a été élaboré sous drogues . _ . 
les gens qui se curent le nez ds le rer : ugh les gens ds le rer : ugh les gens : ugh le rer : ugh 
yavait tout ds cet ep quetait deprimant genre ? ? ? ! ! ! jcrois jai pas rigoler a part vite fait qd amakata parle au debut ? ? ! 
oh putain faut trop que jy ailleee omgomg lannee derniere ca avait commencé le jour mm du cp yavait rien d'x 
mdrrr grave oh putain xd mais quils dorment tous les deux en bas et puis merde xd 
olol avec 1 exam et 1 contrôle c'est un peu mort quoi ^ ^ ' 
ah tu parles de cette image ? ? ? ils sont cuteee il faut que je voie l'evil makoto omg t'as un lien ? ? ! ! 
x ) ( dici la le premier ep de free ! es aura ete diffuser asfghjkl unleash ur inner fangirl omg yaura dla merchandise ctannee ) 
quel est le défaut que tu détestes le plus chez un ho ... — c'est quoi le contraire de raffiné et charismatique ? ... !LINK! 
oh putain ... c dur de penser apres tant de feels 
ohhh choupi t'as quoi ? :( 
genre . ils nettoient le sol avec lappareil le plus bruyant du monde ? ? ! ! ! avec de lair putain . tu veux nettoyer le sol tu jette un seau deau 
mdrrr jai compris partiellement xdd 
si qqun tire un coup de feu ca les ferait degager ? ? ... jai besoin dune licence darmes moi 
oui t___t mdrr 
ohh okay dis-moi ca serait cool quon se voit cette fois : 3 
quelle question tu poserais à ton président ? — je peux prendre une photo ? % d % d !LINK! 
jcrois jvais crier des que jvais voir un truc sur ces choupinous xd ( jvais voir si jpeux acheter un daikimura bwahaha xd ) 
oui bah en même temps j'ai même pas 10 tweets jcrois xd 
mdrrr omg cest clair pareil jvais tt ddl x ' ) y faudra que jtrouve les drama cd subbés sur youtube x ) 
dans les ptits villages c'est marrant tu sais l'heure avec l'église qui sonne là 
!LINK! cliquez ! ! 
ah bon ? ohh pg jregarderai qd mm si ils le subbent % d 
la ressemblance est plus que frappante x ) ( tiens ya des gifs sur twitter mtn 0o ) 
putain moi aussi jai penser ca . oh putain . on est tarées mdrrr 
comment peut-on sauver le monde du réchauffement plan ... — putain mais on s'en branle .. en plus là l'hiver c'éta ... !LINK! 
ouai mieux vaut ne pas trop y penser xdd 
tas trouvé des fangirls au canada ? ? xd 
à quel âge penses-tu que l'on soit vieux ? — 25 ( jrigole mm pas ) !LINK! 
tu l'as vu ? ? ? omg !LINK! 
ptdrr omg pire xddd nan mais apparemment la nage du papillon cest la plus dure a rendre beautiful 0o wtaf rei u dork 
=/ ou alors à la manière classique : feuille + stylo . mais après faut la foi pour recopier xd ^ ^ ' 
de quoi parlent les femmes en l'absence des hommes ? — de maquillage , de fringues , de séries , de ragots de meufs ... !LINK! 
putain ya 5h de queue a primark pour 3 t shirts - ___ - ' 
:( ( repose toi bien ! ! ♥ 
ahhh mais en fait cest leurs all-mate ! ! cest pas des animaux random xd * oui jai regardé les 20 premieres secondes xd * 
ah ouais ? ohh mince ! c'est à cause de tes bulletins ? =/ fin au moins ton tel est assez performant pour avoir l'appli x ) 
ils auraient du emmenager ensemble just sayin - ~ ~ 
wesh jai lu love prism c'était troo hawt hhh dommage que yait pas de fin :( ( le frère c'est my hasubando hhh * _ * ) 
dacc tu m'en diras des nouvelles x ' ) 
chocolat au lait ou chocolat noir ? — au lait !LINK! 
wiii ! ! :p pp bonne nuiit jvais pas tarde nn plus haha 
ouii ! ! =D jcroyais que t'y allais pas souvent mais apparemment tu t'es rattrappée depuis x ) hihi ^ w ^ 
pire oh putain x'ddd je mattends touujours au pire trollage x ' ) 
meuuf tu viens a la japan cette annee ? : 3 
t'as lu ? ^ ^ apparemment yaura au moins un des trucs de la liste qui va vraiment arriver 0.0 :D 
chers feux d'artifice , vos gueules . 
comment tu crois que les hommes comprennent le mot romance ? ... — bah normal ? ? ? ! ! ! !LINK! 
!LINK! je sais pas si je dois pleurer de rire ou être en mode ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
jvais etre en mode screaminggghhh mdrr 
rip d'avance . quelle bande d'enculés . - ___ - ' 
voici mon radar #talentoday , obtenez le vôtre sur !LINK! #iamunique 
moi aussi omg le shipping commence deja .. ca promet .. x'd 
jen ai tjs pas vu > < je continue de chercher . on y croit xd qur qqun mentionne le pari ou le truc du lit au moins bordel 
les étudiants en droit en grève contre les jeux de mots laids dans leurs exercices de cas pratiques !LINK! 
est-ce que tu penses que toute personne sur terre possède une âme-sœur ? ... — non mdr jy crois pas a ces conneries !LINK! 
putain ya un couple degueulasse devant moi la meuf caresse linterieur de la cuisse du mec genre ugh suce le tant que ty es - - ' 
cest quoi ldeal avc x ) bon bah qui ne tente rien na rien hein 
yavait tlmt de scenes choupies putain otp ahhh tumblr doit etre en train d'imploser xd 
hein ? mééeuh j'ai dit quoi > w < 
bizarrement cest dans ma cour quils prennent le plus de temps je veux demenager je peux plus supporter ce quartier de merde 
quels magazines tu lis ? — trucs de mode et le journal du métro là xd !LINK! 
j'aurais pas dû regarder glee la veille de l'exam #musiquedanslatete ddx 
piiire mdr ! xp 
ah mais je les ai pas jai entendu ca sur tumblr > < jte les link si jles vois xp troop omg truc sur lamitié et tt .. xd 
thanks hahha : 3 ( jvais me coucher il va faire jour mais tant pis pg xd ) 
si javais un death note jechangerais mes yeux et jecrirais le nom de ces connards pour quils crevent sur place omg quels crevards . ugh . diee 
!LINK! cliquez ! 
ahh ok ! grave omg dddx so much angst jespere trop va yavoir une happy end :( ( ( 
ouaaais tas vu ! ! ! avc la presentation du club mdr ouiii il est trop hawt asdfghjkl omg hasubandoo ( et cop ! rin icant ) 
et voila pile aujd ya 2 bg ds le metro et bam mon maquillage coule de partout comme une merde vdm 
n'empêche haru et aoba ils sont bien hm synchros x'dd ( omg dailleurs tas vu la parodie de 50 % off avec les persos de dmmd ? ) 
départementales : les électeurs rivalisent d ’ imagination pour leurs bulletins de vote - !LINK! via 
t serieuse ? ? mdrrr x ) ) ) javais mis le reveil a 16h mais flemme et du coup je suis sur tumblr et je prend du thé ca va 3h xp 
j'ai créé un groupe sur fb avec des photos de mes victimes ° w ° ( d'ailleurs j'ai pris en photo toi ? xd ) 
pire quand cest une disserte . __ . 
oui oui ! ils sont pas jumeaux en vrai xd 
quel est ta plus grande peur ou inquiétude ? — etre seule / laissée seule . ( perdre des trucs / gens auxquels jtiens ... !LINK! 
wii x ) vivement la semaine prochaine =D oh c'est trop bien yen a encore 7 non-stop tsais ! * - * 
putain apres les sites de series ils veulent supprimer les sites d'animes les connards . 
ah merde xdd réflexe ' ^ ^ ( bon j'arrête mtn xd ) soit je retweet soit j'apprends c'est quoi un libertin ... time to learn . > w < 
grave jles ship trop omfghnggg omg ils sont trop shippables x ' ) apparemment lauteure elle fait plein de fanarts sur eux mdr 
voici mon talent id , obtenez le vôtre sur !LINK! #iamunique 
ouais .. mdrr ( au moins on sait d'où ils viennent xd ) ils auraient pu se matérialiser en mode humains pour ca qd mm .. xdd 
merci du soutien . xdd 
quelles sont tes mauvaises habitudes ? — procrastination :( !LINK! 
mdrrr mais on est en hiver meuf l'aube c a 9h du mat la ptdr 
ohhh merde ! ! ! dis moi qd tu l'auras vu : 3 cest importannnt 
si tu pouvais interviewer quelqu'un , qui choisiraistu ? — chais pas qqun de glee !LINK! 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
mais sinon vous avez pas peur que ça attire les terroristes ? ! le risque est immense 
ptdrrr jlaime bien mais tas trop raison omg x'ddd accuraate 
jai penser ca aussi omgggahhh ! ! ! omg mais du coup ils lont vrt partagee ? 0o 
( wahh ! profite bien ^ ^ ) ah cool ! normalement jy vais le dimanche aussi x ) ty vas en voiture ou en rer ? 
oh putain toute la semaine prochaine il pleut . fuck my life . 
ouais jvais hein attendre mdrr x ' ) 
grave jetais en train dme marrer genre ct trop awkward et ? ? ! x'dd omg apparemment va yavoir un nv mec shippable avc mako : 3 
le yaoi fin apres chais pas si ya des scenes jai pas lu le manga 
quel est ton site de réseau social préféré ? — tumblr <3 ( et fb et twitter ) !LINK! 
ahhh je meurs x'ddd jy ai penser vite fait mais vazy c trop dla merde ptdrrr x ' ) faut quil devienne coach pro or sthg 
cetait le plus deprimant de la serie hands down le makoharu moment a la fin omg ... 
parlement européen : sauvez la liberté de photographier #savefop !LINK! via 
est-il possible de justifier un meurtre ? — bah oui t'expliques ? ! ! mdrr !LINK! 
yavait un mec trop choupi dans lamphi et bam cheveux de merde et maquillage de merde otl im dye 
i feel u omfg but tokyo harukoto ! ! ! on sait pas ce que sousuke fait ? ? ! ? 
mdrrr comme tu dis , c'est tordu . mais c'est pas grave xdd omg wut 
et si c ’ était moi la star de la #journeedudecollete ? votez et participez vous aussi ! !LINK! #wonderbra omg das awkward 
mdr tu parles on a parlé genre 3 fois ce trimestre xd en + ça me baisse justement =/ - de quoi tu parles ? ? xd 
cest bon je lai vu ! ! x ) cetait quoi le truc ? ? xd 
1h30 de transports sans écouteurs ni rien a faire #ouais #super #onseclate #putain #jememmerde 
omg il sort quand en vrai demain nan ? ? : 0 ( ouais fuis tumblr trop de spoils sinon xd ) 
tous les mêmes = tous les memes = all the memes illuminati ! ! ! 1 ! 🙈 🙉 🙊 
ya une meuf ds le rer elle a d poils sr le torse elle met un decolleté . wtf mets un col roulé meuf 
mdrr pg jai compris qd mm haha ( javoue ca fait 1h jsuiq fatiguee mais jai la flemme daller dormir tu comprends xd ) 
quel est l'anniversaire dont tu te souviens le plus ? — le mien lolol % d !LINK! 
sur quelle chanson aimes-tu danser ? — oppa gangnam style % d !LINK! 
hihi de rien ma féé =p p 
courage . je te comprends tellement . ^ ^ ' ( on a eu une note voisine à nos dst jcrois > < ) 
ahh ouais .. mais on dirait ils habitent pas loin genre ? : 0 
haha pire ! ! ! xdd ( + tard que 15h jpense .. x ' ) ) 
stupid toi-même > w < ( d'où tu parles anglais d'un coup ? ! xd ) 
oh putain javoue jaurais du dormir ya 2h mdrrr 
omg la meuf a coté dmoi jcrois elle joue a tomodachi life * __ * wanttt 
ah ! ! ! ouais xdd * jviens de me lever otl * 
comment salues-tu tes amis ? — en faisant une roulade avant vers eux et en dansant le tchatcha ... !LINK! 
putain ya tjs un enculé pr retaper ses volets pdt 5h daffilee marre de ce quartier dmerde 
mdrr ! nempeche jsuis sure yen a plein quont penser pareil . obligé . cetait tlmt facile xd 
hehhe elle est cool ouai x ) ) my jam ! ! ! 
oh jsavais pas que tu regardais ^ ^ gossip giirl =D ! 
nahhmais next eps va yavoir la competition la ils ont passé la moitié dla serie a recruter rei & a lui apprendre a nager x ' ) 
!LINK! j'aime tout de ce post x ' ) 
que penses-tu quand tu te regardes dans un miroir ? — " oh putain je kiffe ses fringues et ohh elle est plutôt bo ... !LINK! 
oh mon dieu tellement . 1000fois / 100 .  . ___ . fffuuu - 
que ferais-tu si tu savais que tu ne pouvais pas écho ... — passer un examen superdur pour après avoir un métier ... !LINK! 
wiii ! :D ( fais attention aux dessins dans l'ep 3 mdr ) javoue ptdrrr ! omg xdd 
mdrr xd javoue elle donne la peche et tt x ) 
putain tas trop raison l'op de dmmd il est trop trippant ptdr a un moment on dirait ca dit " go yolo yolo " * cries * * sort * 
ohh sérieux ! ah jsavais pas ^ w ^ gg =P p ! en tout cas là t'es réactive xd t'y vas + sur ordi ou phone ? 
ouais voila dx dommage mdee 
le nouvel ep de #freeeternalsummer est sortiii let the gay begin may the otps ever be in your favor ° w ° w ° w ° 
wiii ! * - * yen a 2 un de 1 min 1 de 15 sec jai vu les 2 xd hngggsdfg 
dr c'est normal vu la situation xdd * défendre l'honneur de pataa avant tout . xd * 
ahh oui je vois ! ! ouais jirai voir une fois que je rentrerai de vacances pck là ca va pas le faire mdrr 
oh gawd pourquoi j'ai écouté l'op de twgok juste avant de réviser .. dx #neveragain #musiquedanslatete #fml 
grave omg yavait un post justement sur tumblr qui se ddait questce que ca sera qd yaura plus free ! et snk .. :/ / / 
ah nan nan ^ ^ jy vais avec des gens normalement et ils veulent yaller tot et comme ca je rentre pas a midi xd 
yavait une meuf ds lmetro sa sonnerie ct le jingle babybel ptdrrr 
c'est ce que je fais xp ( vazy c'est toi le vieillard xd ) 
oui cest la chose raisonnable a faire % d 
c'est les vacaaances =) ( oopas . ) 
* q * @ 15th arrondissement , paris france !LINK! 
putain je meurs x ' ) ( je regarde sur tumblr si ya des trucs rinsuke apres l'ep de ce soir : 3 ) 
ca s'appelle un entremet . c'est comme de la mousse au chocolat , autour d'un rond moelleux au chocolat , sur u !LINK! 
" j'ai pas encore vu les 2 dernières à cause de la ramure de mon ordi " omg c'est les vapeurs chimiques jcrois . xd 
hmm nan jcrois pas x ) jsuis 5 ° un truc comme ça - - ' 
grave il le faut absolument ! ! ! xdd omg vazu jverifierai qd jregarderai les fins et tout sur yt x ) 
ah mais tkt c'est ce que je fais xd ( toi aussi avec les miens hein ! x ) ) 
