on compte sur toi david . we want ten ! 
je pense que c'est mérité et dire qu'il a fait le tour de la ligue c'est gratuit et cheap . 
pas vrai que personne ne le veut dans son équipe . st-louis voulaient miller sinon ils continuaient avec halak . 
les algues sur les plages de riviera maya font beaucoup parler en ce moment . voici notre article ... !LINK! 
qqn peut dire à flynn que les blues ont éléminé les sharks , pas le contraire . 
#faceafacetva monsieur legault , je cherche une femme de ménage . etes-vous disponible ? 
ça me rappelle quelques arrêts spectaculaires de halak avec les blues . ça parait qu'ils ont déjà été coéquipiers . 
ils sont devant le match blues-chicago plutôt que devant ta grosse face . ;) 
rempart de quebec 
tu écoutes le match ou tu lis le boxscore seulement ? 
halak ne joue pas .. pourquoi on en parlerait ? price a été bon , mais halak aussi . les deux ont le droit d'être aimés . 
c'est pas parce qu'il est pas bon , mais à cause de son salaire . plein d'équipes vont le vouloir l'an prochain . 
tu as lu des ta boule de cristal que halak n'aurait rien gagné ? nos du 6/49 s . v . p . 
françois legault = grosse pute 
c'est elliott qui goale ce soir . jaro aura son jeu blanc demain contre tampa . 
bel article sur ton frérot , agathe lauzière !LINK! 
pathétique 
pkoi tu reviens avec ça ce matin ? ceux qui aiment halak l'ont suivi avec sa nouvelle équipe . on en a rien à cirer de cela . 
l ’ urne funéraire qui fera de vous un arbre après votre décès !LINK! 
menu blues ce soir . le choix du président . go blues go ! 
en ce petit matin gris , je vous partage une chanson que j'adore . !LINK! !LINK! 
preuve de l'invitation de halak au camp . !LINK! 
price mérite d'être au match des étoiles et halak aussi le méritait . grosse déception . 
quiz électoral 2015 - connaissez-vous les partis et les candidats ? !LINK! 
torkaski a joué en première et deuxième ronde ? je ne m'en souvenais plus . 
la blessure de jaro en série quand il a été blessé par jackman n'était pas sa faute non plus . 
pas de mauvais scénario pour stephen harper | le blogue de josée legault !LINK! 
et moi je suis là ce soir pour son autre victoire . :-) 
scuse , mais c'est quoi ta fixation conte halak ? 
savoir vivre en vacances !LINK! via 
bravo valérie carpentier . tu es la meilleure . #la voix 
en tout cas , je préfère mes blues de st . louis à charest et legault . go blues go ! 
l'université du québec s'oppose à un gel des effectifs !LINK! via 
tu as bien raison . le temps passe vite . 
franchement , c'est n'importe quoi ! ! ! 
ben oui , mon benoit . tu te blesserais en attachant tes pads . 
à partager s . v . p . mon neveu y joue . !LINK! 
suis-je la seule qui n'est plus capable du ton de vierge offensée de benoit dutrizac ? il a souvent raison , mais quel ton de merde ? #dutrizac 
en fait , il y a 24 chaises , donc 23 ministres #assnat #polqc # marois 
reçu message téléphonoque du plq . ce message était diffamatoire envers le pq . gros #fail . #plq #pq 
ta gueule dutrizac #dutrizacquelarrogant #quil #fasse #donc #la #job #luimeme 
au nom de la loi et du sport | allan walsh | superagent | hockey | sports | le j !LINK! 
dutrizac qui dit à elsie lefebvre qu'ils travaillent mal tandis que lui , malpoli , ne la laisse même pas parler . 
islanders le veulent et je pense qu'ils vont lui offrir un très bon contrat et un poste de no 1 assuré . 
excellente question . 
est-ce que quelqu'un peut dire à mario tremblay que les mighty ducks n'existent plus ? 
salut patricia . ça fait longtemps qu'on ne s'est pas parlé . 
je me souviens pas d'avoir entendu marois promettre la gratuité scolaire . annuler la hausse , oui , mais pas la gratuité . 
pauvre ti-pit . ça te prend pas grand-chose . moi je ne me sens pas représentée à ottawa . 
center ice est débrouillé jusqu'à quelle date ? 
si j'étais l'invitée de #dutrizac , je crisserais mon camp et le laisserait chialer tout seul . #pénible 
j'espère que tu as eu un orgasme en dénigrant halak . 
tu as jamais remarqué que moins on reçoit de tirs , plus les buts font mal ? 2 buts sur 20 ou 30 tirs pas le même impact . 
même s'il est tanné , ça nous donne encore le droit de parler de lui . 
on s'en calisse . 
a ce que je sache , halak a été invité , mais a dit qu'il restait à st . louis pour s'entrainer . c'est sût qu'il sera à sotchi . 
bien sûr . jaro le mérite . 
ils se sont moqués de lui au début , et ils ont fini par être impressionné !LINK! 
valérie brousseau-dubé ne va pas te promener dans ce coin-là . !LINK! 
jean charest me donne vraiment envie de vomir . et françois legault m'inspire un sentiment de pitié . go pauline , bats-toi . 
tu as bien raison de le rappeler à l'ordre . dans les dents ! ! ! 
laisser dans l'ombre ? pourquoi ? les deux performances peuvent cohabiter . 
tu devrais lui envoyer l'article du st . louis today . franchement , il dit n'importe quoi . bande de jaloux . 
pour france cournoyer et alex dubé . pouvez-vous battre cela ? hihihi !LINK! 
c'est bon pour le moral de jaro . :) 
moi je suis fan no 1 de halak . j'espère qu'il aura une bonne saison . il a dit quoi éric ? 
énorme succès pour la fiesta des cultures !LINK! 
rira bien qui rira la dernière . on se reparle à la fin de la saison . 
ta gueule couillard . laisse répondre pauline . #debat2014 
pour washington , ils avaient juste besoin d'aide pour tenter d'accéder aux séries . leur ni 1 c'est holtby et halal est ufa . 
gagnez un voyage tout-inclus dans un hôtel palladium grâce au concours sur la page facebook d'air transat ! !LINK! 
buffalo c'était pour être flippé ds un autre écbangee . wash c'était une location . 
huit semaines de travaux sur le pont mercier à l ’ été 2016 !LINK! 
beu-bye 15 : comme un party de bureau de comédiens !LINK! 
halak a besoin d'un jeu blanc ce soir pour faire taire ses détracteurs . je ne comprends pas la haine envers lui . #halak 
le sud envahi par des algues brunes | laila maalouf | antilles !LINK! 
la gratuité scolaire n'existe pas . au bout du compte , il y a toujours quelqu'un qui paie pour les choses gratuites . 
je cesse de faire mon ménage , j'attends l'élection de la caq . legault me l'a promis . 
les trucs de 7 spécialistes du sommeil pour s'endormir plus vite !LINK! 
découvrez le sens caché de votre prénom ! !LINK! 
les escargots géants africains envahissent la floride | !LINK! !LINK! 
peut-être pcq c'est 2 matchs en 2 soir et qu'ils gardent halak pour le 2e . 
cela ne veut pas dire qu'on aime moins halak ni qu'on aime plus price . juste que cela sert à rien de s'obstiner pour rien . 
probablement à la même place car il aurait eu une bonne équipe lui aussi . 
mets-en . hâte de revoir jaro garder les buts . 
merci rds pour avoir changé de match de tennis sans avertir . une chance qu'on a tsn pour génie #bigfail 
l'esg de l'uqam se hisse au premier rang des écoles de gestion francophone au canada | nightlife.ca !LINK! 
trop bon le petit bonhomme . !LINK! 
selon david perron , elliott a été meilleur que jaro pour les blues ? est-ce vraiment ce que tu voulais dire ? !LINK! 
concours la passion du bon de fleury michon . inscris-toi à ton tour et tu pourrais gagner un voyage à paris ! !LINK! 
peut-être parce qu'ils n'ont aucune chance de prendre le pouvoir ? 
la manière marois !LINK! via 
legault fait vraiment dur . vive pauline . 
jaroslav halak : « c'est juste un autre match » !LINK! via 
les algues sur les plages de riviera maya font beaucoup parler en ce moment . voici notre article ... !LINK! 
mets-en . il me fait un peu penser à florent pagny . 
trainspotting : moins de nerfs , plus d'émotion | josianne desloges | sur scène !LINK! 
bien d'accord avec vous . lui donner le crédit qu'il mérite , j'imagine que ce serait discréditer price . font suer . jaro est bon . 
wow ! le nouvel aménagement de air transat , vraiment super . vitement que je puisse voyager à nouveau . vive air transat . 
je suis quelqu'un de très passionné ! que vois-tu ? ce test de rorschach t'en dis plus sur ta ... !LINK! 
coudonc ! est-ce que benoit #dutrizac est rendu chef de la caq . il est tellement complaisant avec legault et déplaisant avec les autres . 
moi non plus . 
enfer dans les îles grecques !LINK! 
bizarre la blessure au haut du corps de halak . peut-être qu'ils lui ont greffé un élastique dans le dos pour le garder dans son but . #isles 
c'est la même chose quand on choisit de préférer halak à price . question de goût personnel . enlève rien à l'autre . 
un niqab programmé - la presse + !LINK! 
cette veste va remplacer votre sac à dos !LINK! 
surtaxe de lufthansa : des agents se plaignent | nouvelles !LINK! 
décision du coach . 
oh . mon . dieu . des biscuits pour manger du nutella avec les doigts !LINK! 
derrière chaque masque se cache un artiste !LINK! 
c'était une ex star académicienne . 
je suis syndiquée . combien de peanuts legault va-il me donner pour acheter mon vote ? 
saint-hyacinthe : une adolescente manque à l ’ appel !LINK! 
est-ce que jaroslav halak et carey price ont enfin signé un nouveau contrat ? 
vous auriez juste pu vous réjouir pour privé . 
bouffe de rue à la place emilie gamelin , c'est quand ? #bouffederue #camion #streetfood 
et un jeu blanc dans l'uniforme des blues . faut aussi en parler . 
windows 10 : les 10 paramètres à modifier ( 2/2 ) !LINK! 
même chose pour moi . pourquoi elliott et non jaro ? 
face à face orageux entre charest et marois !LINK! via 
les pro-halak continueront de l'aimer malgré les succès de price . on a le droit de choisir qui on veut , ne vous en déplaise . 
devoir pour la saison morte pour jaro halak : pratiquer ses sorties derrière le filet . 
découvrez le charme des pouilles en italie | expérience transat !LINK! 
j'ai 10 points sur 10 , je suis l'expert de l'orthographe ! sais-tu épeler correctement ces 10 ... !LINK! 
« casser la route » à bécancour | violaine ballivy | centre-du-québec !LINK! 
je viens de l'abitibi et quand j'étais enfant , on mangeait des fraises des champs . vraiment sucrées . 
couillard est un sale con . #debat2014 #quebec2014 
pauline marois : legault est un « gros parleur , petit faiseux ! » !LINK! via 
pouvez-vous vous réjouir pour price sans basher sur halak ? respect . #halak #price 
quand c'est déjà public , il a quand même le droit de donner son point de vue . 
nettoyer une friteuse - astuce pour dégraisser sa friteuse !LINK! 
« casser la route » à bécancour | violaine ballivy | centre-du-québec !LINK! 
et il disait qipi à propos de hiller et halal ? 
j'ai obtenu 8/ 10 ! quel est ton niveau de vocabulaire ? !LINK! 
pour être heureux au bureau , c'est simple : lâchez prise !LINK! 
beu-bye 15 : comme un party de bureau de comédiens !LINK! 
des hôtels dominicains dans la liste des plus populaires du monde !LINK! 
d'autant plus que vs orgasmiez devant halak allant jusqu'à lui écrire une chanson . 
le projet écotouristique villages nature ouvrira fin 2016 | france !LINK! 
les goûts sont personnels et non questionnables . pourquoi certains aiment la moutarde et d'autres la mayo ? 
difficile de recevoir une étoile quand tu es blessé . franchement ! c'est quoi ça ? 
les devils l'emportent 4-3 contre les blues !LINK! via erreur sur le titre . les blues ont gagné . 
mon type de personnalité est 【 acteur ( esfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
fort possible car il joue avec une bien meilleure équipe . difficile de gagner quand tu te fais blanchir 3 fois . 
on a qu'à vérifier si un étudiant paie des frais de scolarité majorés . si oui , il ne devrait pas avoir le droit de voter au qc . 
monsieur legault a un trio d'incorruptibles . donc , les autres sont corruptibles ? 
déjà le moment de planifier ses vacances d'hiver ! | marie-ève morasse | trucs & conseils !LINK! 
les pylônes électriques sont de véritables œuvres d'art en islande !LINK! 
françois legault donnera un bon d'achat de 25 $ chez la saq pour acheter du caribou à tous ceux qui voteront pour la caq . 
je suis destiné pour être un écrivain ! pour quelle profession es-tu vraiment destiné ? !LINK! 
y a des journées où j'aimerais cela . :) !LINK! 
voyages : fini , les rabais de dernière minute ? !LINK! 
price était pas bashé mais critiqué pcq on lui donnait tout même si son attitude était mauvaise . pas pareil . 
alerte amber : une fillette de blairmore enlevée , son père tué !LINK! 
charest était au pouvoir quand les expos ont quitté montréal . #qc2012 
bons plans : nice | nadielle kutlu | bons plans !LINK! 
buffalo il n'a jamais été question qu'il reste , c'était monnaie d'échange . a wash joueur de location . 
pas encore le dessus , car la finale de conférence n'est pas encore gagnée . égale oui , mais pas le dessus . 
pour buffalo ils n'avaient pas l'intention de le garder . c'était juste une monnaie d'échange pour une autre transaction . 
suis-je le fils du terrorisme ? !LINK! 
#debatqc comment legault pourra-t-il donner un médecin à chacun ? par le clônage ? 
la fierté et la honte !LINK! via 
wow ! être moins pisseuse j'irais avec toi . !LINK! 
le pq inquiet que l'élection soit « volée par des gens de l'ontario » !LINK! via 
elle a dit qu'elle indexerait les frais de scolarité , pas les augmenter . 
participez pour courir la chance de gagner 5 000 $ en produits d ’ épicerie ! !LINK! 
ouin . il me font suer pas mal . 
c'est la journée du chat !LINK! 
mon âme est néerlandaise ! quelle nationalité a ton âme ? !LINK! 
#qc2012 elisons le pq majoritaire et ensuite faisons un rip pour un scrutin proportionne l . 
je suis d'accord . 
legault a acheté une vanne d'eau de javel . coudonc , gérer le québec me semble que c'est autre chose que juste faire le ménage . 
d'accord avec toi . pourquoi rabaisser halak juste dans le but de remonter price . manque de classre 
le problème c'est le sous-entendu de votre question . totalement gratuit . 
emplois : secrétaire de direction !LINK! 
uqam | nouvelles | michel lizée admis au cercle d'excellence de l'université du québec : !LINK! 
bien d'accord . ce fut assez ordinaire . 
jean charest donnera un bon d'achat de 25 $ chez canadian tire à tous ceux qui voteront pour lui . 
il vous rend plus heureux et en meilleure santé !LINK! 
d'accord avec toi . 
faudrait peut-être nuancer la situation quand même . 
commentaires avec un sous-entendu un peu cheap . 
sourire sans fin !LINK! 
peter laviolette et darryl sutter nommés entraîneurs-chefs pour le match des étoiles 2015 honda de la lnh !LINK! 
des fraises . miam ! 
l ’ aimable capitale : bruxelles ( belgique ) !LINK! 
3e ? ben non , il est backup pour elliott pour le moment . 
marois a répondu pour la date du référendum . : quand elle sera certaine de le gagner . personne ne peut prédire une date , sauf les mayas . 
j'espère que tu as fait un beau voyage . je penserai à toi dans les prochains jours . let's go claudia ! 
châteauguay : une adolescente portée disparue depuis la soirée d ’ halloween !LINK! 
partagez votre groupe sur facebook !LINK! 
le furoshiki : ces belles chaussures astucieuses en vogue ! !LINK! 
vidéo : des problèmes au réveil ? ce lit pourrait être la solution ! !LINK! 
tu es rendue fan de halak et des islanders maintenant ? 
pourquoi tu tweet à propos de halak si tu t'en calisse ? 
toujours halak même si price est bon . 
à saint-nazaire , les touristes se pressent pour voir le plus grand paquebot du monde | ... !LINK! 
et pourquoi ne pourrait-il pas faire le travail toute la saison ? 
j'ai obtenu 18 bonnes réponses sur 20 , vous ? !LINK! 
salut claudie , mets celui de jaro , histoire de l'aider à revenir bientôt . 
la nasa la confirmé , la terre passera à travers une phase d ’ obscurité complète pendant 15 jours ... !LINK! 
dutrizac , tu m'énerve avec ta mauvaise foi . va donc faire la job toi-même si t'es pas content . #dutrizac 
la chaleur du mexique dans votre assiette | actualités | le soleil de châteauguay !LINK! 
en fait je m'adressais à vclic 
windows 10 : les 10 paramètres à modifier immédiatement !LINK! 
l ’ exilé magnifique de daran !LINK! via 
bonne chance aux blues . espérant que jaro halak et elliott joueront tous deux en première ronde . ils le méritent tous les deux . 
est-ce bon signe ? peut-être qu'on prépare une autre offre ? 
il fait penser au king des ados . lol 
