je me souviens qu'au collège certains se masturbaient en cours ... 
quand tu veux t'as qu'un mot à dire et je t'ajoute ! ♥ 
je regarde le film magic magic , j'ai décidé de me faire la filmo de juno temple . pour l'instant le malaise est total . 
j'avais vu passer vos délires sur #vallande , je découvre le tumblr , ces montages sont immondes , bravo :D 
la convention qui qualifie minute fafillon d'exceptionnel . de quoi te donner envie . 
est-ce qu'il y a des mini joy qui sont dans la tête de joy ? 
je ne me sens pas du tout à la hauteur du challenge mais j'ai quand même hâte au nanowrimo . 
[ tw viol , grossophobie ] oh wow le commentaire de merde que je viens de lire sur youtube " pour pas se faire violer vaut mieux être grosse " ... 
est-ce qu'on peut t'ajouter en writing buddy ? le site du nano m'affiche une erreur quand je tape ton pseudo :/ 
non merci , je connais aussi quelqu'un qui a fait l'expérience ! 
quand je serai grande j'aurai un coiffeur à domicile tous les jours . 
si tu le dis ! :D 
les photos de cadavres c'est toujours pas ok pour moi ... 
désolée . 
by the way je vous souhaite une bonne nuit sur ce thème , max toujours :) 
les conséquences de son diagnostic de " stress " auraient pu être dramatiques , il m'a dit d'aller courir , j'avais déjà du mal à marcher . 
oui c'est le même genre de phrase bateau qu'au bout d'un moment tu peux vraiment plus entendre :/ 
mouvement lgbt en effet , du classique . 
les questions déplacées sur ask , en anonyme évidemment ... " je suis curieuse " gna gna gna ... 
j'ai pas vu que toi donc je préviens tout le monde . 
si le second degré n'a aucune différence avec le premier ça veut dire que c'est de la merde . l'excuse du second degré ça marche pas 
" faites gaffe , soyez prudentes " , j'adhère pas à ça , ça me met mal à l'aise . 
[ tw : grossophobie et sexisme ] !LINK! 
insoupçonné !LINK! 
se trouve nulle part . 
sinon ma #vendredilecture est une lecture qui serait utile à beaucoup ! women , race & class d'angela davis ! 
ma vie c'est pas life is strange , c'est life is shit , j'ai pas réussi à remonter le temps pour pas casser le miroir . 
* imagine le scandale s'il y avait une alternative et que des gens osaient dire qu'ils ne votent pas * 
ils finissent tous par s'appeler grreuaaahh . 
peu importe quelle vidéo , montrer des cadavres c'est jamais ok . 
je suis exactement dans la même situation et je vais passer noël toute seule donc je compatis , j'espère qu'on va trouver . 
bon anniversaire o / \ o / \ o 
:( soutien , c'est ces connards qui vont encore se faire entendre pendant un moment . nés avant la honte . 
j'ai eu ce sentiment pendant une période , c'est très douloureux , je compatis . 
j'ai reçu un colis de l'office du tourisme plein à craquer de prospectus , magazines et autocollants " great experiences begin in finistère " . 
fais gaffe on va te reprocher de chercher " la pureté militante " ou des conneries du genre . 
oui c'est clair ! j'étais justement en train de me demander lesquelles ça serait plus possible pour moi aujourd'hui ! 
oh de rien , ça me fait super plaisir d'apprendre ça ! :) 
juste pour info la pilule qu'on m'a prescrit est sans oestrogènes , je sais juste pas si c'est efficace contre les kystes . 
effectivement , ça ressemble à plein de trucs qui passent à la radio . 
on n'est jamais mieux protégé que sous les bottes d'un crs , proverbe républicain . !LINK! 
j'en suis à l'épisode 3 de cette deuxième saison des revenants , c'est décevant , trop de questions , pas assez de réponses , trop de flashbacks 
la popularité des profems , comme je souhaiterais qu'ils n'aient pas tout ce crédit auprès des féministes ... 
zemmour est passé par là ou quoi ? 
les cauchemars de la nuit dernière ... je savais que j'allais en faire mais wow . même si c'est pas pour mon choc personnel que je dis ça . 
en plus bon j'ai énormément de trucs stockés sur fb , non je vais pas m'embêter à en créer un autre , la flemme . 
le racisme anti blanc n'existe pas , nulle part sur la planète . 
question : est-ce que ça marche si j'envoie une fausse pièce d'identité ( avec mon pseudo ) ? 
c'est tellement vrai que tous les voisins sont des gros cons en bretagne , enfin il y a tellement de petites gueguerres moi ça me fait marrer 
à la fin avec la traduction des paroles , ils kiffent aussi ) 
c'est pour ça que j'aurais tendance à répondre " non " à ta première question . 
c'était les plus courants , on les trouvait dans les paquets de bn si je me souviens bien . 
ah c'est la réunion des youtubeurs craignos de la nuit originale ce soir ? 
j'ai personne à qui parler , c'est tellement frustrant de bouillir comme ça . 
faux 
ce mec cis gay sur la page d'assignée garçon qui s'enfonce un peu plus à chaque message et poste des images de my little pony entre deux 
angela davis , neil gaiman et margaret atwood me font de l ’ œil . 
entendre tous ces noms et personnages français parler anglais c'est très étrange :D 
" je n'ai eu aucune aide , tout ce que j'ai aujourd'hui je me suis donné les moyens de les avoir " pardon , j'ai vomi . 
il y en a certains que je ne ferai jamais mais c'est toujours une étape importante quand on décide de le faire ! 
donc pour le pcos , les médecins prennent ça au sérieux qu'à partir du moment où t'essaies d'avoir un enfant , avant ils s'en foutent . 
reste à savoir si une fois écrasée on pourra quand même faire un couple , j'aurai jamais envie xd 
le hashtag #femmes est un peu mal venu , il n'y pas que des femmes que ça concerne , les règles . 
oh aujourd'hui j'ai vu qu'une loi interdit maintenant aux gens de fumer dans leur voiture s'il y a un mineur avec eux . 
pas les montrer dans des circonstances aussi horribles sachant qu'elles peuvent pas donner leur consentement , ça me parait 
je comprends pas pourquoi c'est plus facile pour les gens d'imaginer qu'une victime de relation abusive reproduit un schéma inconsciemment 
je me dis ça tout le temps aussi xd 
( telle que défendue par tous ces blaireaux en tout cas c'est certain ) 
cette nuit j'ai passé me cap des 5000 mots . a chaque fois je me surprends à relever le défi quotidien du #nanowrimo 
légitimes sur la transphobie oui , sur la diffusion de photos / vidéos de cadavres , pour moi personne ne l'est . 
comprendre les bases de l'empathie à quelqu'un qui prétend être mon amie . 
les feux d'artifices à minuit un dimanche soir ... mwoké . 
je décède de nostalgie et de paillettes ♥ je suis triste de ne pas vraiment pouvoir vous montrer comme c'est génial . 
c'est pas facile de shipper des vrais gens avec des persos de fiction . pour soi-même c'est évident mais quelqu'un d'autre c'est chaud ! 
peut-être la couleur de ta pp :D sinon je te vois bien dans cette maison moi ! 
c'est tipar ! 
tw cissexisme " t'as déjà eu un corps de femme ? tu devrais , si t'as pas eu une chatte au moins une fois tu peux pas comprendre " 
: o tu as tout cassé ma vision de la nourriture souche . 
ça marche jamais , vous continuez de les suivre quoi qu'ils puissent dire , et je perds un peu d'estime pour vous avec . 
c'est parti pour ma #nanoprep \ o / btw si vous participez au nanowrimo ajoutez-moi comme writing buddy ! 
je viens de tomber sur une vidéo qui parle de bisexualité , europe 1 paye ta biphobie ( entre autres ) , quand vous savez pas , fermez-la . 
" arrête d'avoir raison . " reste ma préférée je pense . 
j'ai pas aimé celui là , c'est moins original qu'au début :/ 
si l'autre avis c'est le fond des égouts , je pense qu'on peut s'en passer . 
le jeudi soir à la fin je ne parle plus français , le comble . 
quoi mais je suis une piètre mcgyver de l'informatique . 
le dl qui doit finir dans 15 minutes depuis 2h ... 
ça va inciter les gens à croire que ce truc existe , vaut mieux pas . 
je demande pas la lune , juste pouvoir payer mon loyer ... 
n'existaient plus . #stopyoutubeurs2k15 
traiter les gens de sjw c'est du mépris , comme leur dire qu'ils inventent des pronoms , j'ai lu la conversation et ça va pas 
a la fin du rêve je me suis dit que je ferais une chanson / vidéo avec pour titre en capslock " i want to meet alan rickman & emma thompson " . 
je suis de la team qui s'en fout à la fois de star wars et de retour vers le futur . la solitude . 
[ spoiler the walking dead ] rick : il y a des zombies , je propose de hurler mon discours de mâle alpha juste à côté pour être sûr . 
soutien , c'est pas très ragoutant . 
c'est toujours bon signe les gens qui parlent sérieusement de sjw ( non ) . 
ces dessins me font du bien :) 
mwhaha :D oui je pense qu'on a le même ! !LINK! 
je suis à peu près certaine qu'en plus on aura des mecs pour donner leur avis sur le sujet ... beurk . 
oui c'est ce que j'ai tweeté . 
ah tiens le mec d'e penser dit du caca sur facebook en mode le capitalisme c'est pas si horrible ... je suis surprise ... 
orientation sexuelle " . 
on se connait ? 
qui penses-tu t'a posé la dernière question anonyme ? — severus snape . !LINK! 
j'allais râler parce que pour ma pilule ils acceptent de m'en donner que pour 3 mois mais non cette fois il n'y a qu'un mois dans la boite ! 
donner son numéro c'est valide , ne pas le donner c'est valide , toutes nos réactions sont valides . 
je veux dire , les mappemondes , les atlas tout ça , ça fait un moment que ça existe . 
( c'est toujours utile de rappeler à quel point causette c'est de la merde , beaucoup de gens ferment encore les yeux ) 
j'ai jamais joué à life is strange mais je crois que c'est quand même mon jeu préféré :D 
les fans de youtubeurs craignos qui montent au créneau avec le même humour de merde que leurs idoles , much surprise , much lassitude ... 
nyah je suis nulle pour me coucher tôt ! je ferai mieux demain ( on y croit ) . 
c'est trop mignon ! ! !LINK! 
c'est super chaud cette réaction alors que la sensibilité des gens n'a rien à voir avec le problème . 
parfois je me ballade sur le profil de gens qui craignent , je chante façon jingle de pub " vous êtes 43 à suivre cette merde , réveillez-vous " 
voilà ce que j'ai répondu . 
j'en suis à la moitié de puella magi madoka magica et c'est une très bonne série de magical girls , parfois inquiétante , elle détruit les 
j'avoue , je suis fan . 
et la parodie de christine and the queens ... 
je comprends pas le " jusqu'à ce que tu confirmes " , je demande ce qu'il se passe si je confirme :/ 
ce soir je commence ma nouvelle pilule et je flippe . 
je pense que des trucs similaires ça peut m'arriver aussi . 
d'un autre côté j'ai aucune envie de l'oublier . 
c'est un ami ça ? je lui aurais vomi dessus je crois . :/ 
j'ai appris un truc ici , tu peux avoir un document de permis de conduire sans jamais avoir pris de leçon ni rien , juste pour que ça te serve 
ah bah oui , on en apprend tous les jours . 
tu es machiavélique . 
actuellement je crois que je ne connais personne dans ce cas là . c'est triste . 
et bon forcément les mecs hétéros envoient des messages nuls , ça m'intéresse pas du tout . 
je suis avec toi , ma cuisinière vient de me lâcher et j'ose pas prévenir mon proprio de peur de devoir payer ... 
ces gens s'ennuient tellement , c'est pathétique . 
bravo , c'est la classe ! 
" ce monde est rempli de haine , il y a des gens qui mangent encore du gluten " xd 
haha :D ok ok , je te fais confiance ! 
je trouve pas d'info sur un éventuel meet and greet avec florence welch , j'aurais bien aimé ... 
vous êtes nombreux par ici , je vous souhaite une bonne soirée mes twittoux ♥ 
oui je viens de voir ça sur la page ! 
angela davis y parle notamment du féminisme blanc et des luttes contre l'esclavage , des divisions engendrées et des comparaisons douteuses 
s'il y a des gens inscrits sur le site du nanowrimo , mon pseudo c'est queen kane , let's be writing buddies ! 
je suis un peu confusionnée par ce qui est dit sur l'asexualité . 
merci pour la découverte , cette youtubeuse est trop cool ! 
la seule amie avec qui j'ai un contact régulier peut pas m'envoyer de lettre parce que notre correspondance est maudite . 
" cerelle nightmare " ça donne envie . 
bien la demande de preuves sinon ? il faut une carte et un mot de passe aussi ? !LINK! 
dans ce contexte , même si l'erreur est absolument partout . 
tu ne le savais pas mais jeanne d'arc en fait c'était une puella magi . et ouais . 
je viens de recevoir une lettre d'une amie et ça m'a tellement mis en colère ! qu'est-ce que ce serait si j'étais pas son amie ... 
je peux enfin lire les fichiers mkv , je suis bonheur , c'est beau ! j'avais tellement envie de voir la suite du drama que j'ai commencé ! 
j'aimais bien la saison 1 parce que ça prenait son temps , la saison 2 je trouve juste ça mou et compliqué pour pas grand chose . 
d'accord , prends soin de toi ♥ 
c'est un concept que je pige pas . !LINK! 
je pense faire mon bonhomme de chemin dans mon coin un jour . 
coronation ♫ cette chanson m'a tellement manqué ! !LINK! 
vu que quoi que je fasse j'étais harcelée à l'époque . ici les garçons et les filles lisent beaucoup en primaire ! 
ah oui , c'est fait pour , j'étais mal à l'aise aussi . 
je passais mes nuits à pleurer de douleur , je pouvais pas dormir allongée tellement j'avais mal . 
je viens de voir ton update , je lis tout ça . 
je ne comprends pas le trip des casseurs partout qui mettent le feu en cas d'arrivée de zombies , je trouve pas ça crédible du tout . 
oh le film prend une tournure intéressante , je ne m'attendais pas à ça . 
quelque chose de très important pour moi donc surtout n'hésitez pas à unfollow si ça vous saoule ! 
oh bah non il faut voir le film :D 
ça fait un moment que je n'avais plus accès à mon compte skype mais oui , sinon il y a le framapad . 
[ tw : grossophobie ] compte à signaler . !LINK! 
ça peut être intéressant oui ! 
paris tu prends tes airs de diva avec moi ♫ ( cette chanson ne me sort plus de la tête ) 
étaient dos à la scène à un endroit où on pouvait rien voir . et là rires . ensuite je dis " quand même , je sais qu'alan et emma sont déjà 
ça parait con de préciser mais c'est un des trucs qui fait que j'ose pas regarder de drama au pif , ce cliché revient tout le temps . 
y'a jamais eu aucune réunion de projet où quelqu'un a dit " on parle du choix de casting ? " , paye ton professionnalisme . 
livre que j'étais en train d'écrire :D ( j'ai dit que c'était en français , elle a dit qu'elle lirait une traduction ) 
yep , je comprends pas et je facepalm , je suis moins en colère qu'avant , je relativise . 
franchement le texte aurait été anonyme j'aurais pu parier que ça venait d'elle . 
d'amour dans sa famille qu'on ne peut pas en recevoir ailleurs , l'un n'est pas une conséquence de l'autre . 
relationship goal apparemment ( d'après mes rêves de la nuit dernière ) . 
je viens d'envoyer le lien vers le compte à ma sœur ingrid , en lui disant que ses bêtises me manquent . ♥ 
oh c'est trop mignon ça finit sur une blague validiste ♥ 
je trouve que c'est un des meilleurs fanarts de ma collec ' . 
regarder le dernier let's play de life is strange par geek remix ... puis en regarder un par un ytbeur fr ... la déchéance . 
j'aurais fait pareil xd 
cet aprem je me suis effondrée pendant 4 heures , que des cauchemars \ o / ça me change de la nuit ... cerveau inutile . 
la scène de viol de la fin d'épisode :/ 
qu'as-tu as prévu pour ce week-end ? — le nanowrimo \ o / !LINK! 
j'ai des jolies lettres de référence pour chacun de mes boulots pourtant , mais ils n'en veulent pas parce que j'aurais pu les 
bon , l'article sur la grossophobie médicale parle de la pilule que j'ai et ça a l'air de bien se passer pour elle alors je vais essayer . 
je croyais que tout ça c'était " normal " . hell no , c'était pcos all over the place . 
oui , je suis bien d'accord . 
faites passer le message , c'est une info importante . 
ah . je sais pas , au début je suivais beaucoup de monde et j'ai unfollow au fur et à mesure que je comprenais ce qui se 
que de gages de qualitay ! 
toi aussi l'album de chansons t'avait donné de l'espoir pour ce ship ? 
tellement ! 
cette personne et moi on était parties pour être les meilleures amies du monde pour la vie et puis un jour c'était plus le cas . 
l'important c'est que t'es pas illégitime dans ta demande d'attention , personne ne l'est ♥ ( en plus c'est ton compte , tu fais ce 
la raclette ou dormir 
ça donc pour déconstruire faut se lever tôt . courage en tout cas ! 
ouin ouin on peut plus rien dire , snif ;( 
je pense que c'est tout à fait légitime d'unfollow quelqu'un qui rt des personnes ayant tenu des propos problématiques , surtout si ces 
mais c'est cool , continuez de cautionner vos potes quand ils disent de la merde , on va avancer comme ça . 
de poster des vidéos sur youtube selon les jours :D 
je pense que j'ai pas l'énergie nécessaire pour suivre vos tweets mais j'adore ce film :) 
il y en a certaines que je trouve tellement belles que je les ai en double ou triple xd 
alléluia ! !LINK! 
bonne nuit ♥ 
ça devient difficile mais je tiens bon ! 
au fait le quinoa j'ai pas trouvé ça extra , je préfère la semoule . ah et euh bizarre l'odeur de tabac froid après aussi :/ 
retrait ( aussi pour garder ma place dans la file ) j'ai fait coucou et j'ai vu sa tête mais c'est tout :D 
un mec sur youtube parle de personnages historiques , écrivains etc ... et quand il parle de l'histoire du mascara c'est " ladystory " . 
cette douleur > _ < 
mais n'empêche t'as raison ce qu'elle fait est très littéraire ! 
#rtp bouleeet ! c'est pas possible ça en 2015 quand même : o 
oh c'est trop mignon ♥ 
yann moix n'a pas la moindre idée de ce qu'est le racisme ( " racisme anti-belge , anti-marseillais " , on part de tellement loin ) . 
après le très chouette limit , je me mets en quête d'un autre drama ... 
voilà , après on dit ouin ouin misandrie mais mon étude elle a l'air d'avoir du succès dis donc . 
:D merci pour ces infos , je verrai si je tente ! 
" ça vous fait mal quand j'appuie ? " en écrasant mon bas ventre " oui ! " ... " c'est parce que vous n'êtes pas détendue ! " ... connard . 
je regarde the box . j'aime autant vous dire que si un élève me demande de montrer mon pied en classe je m ’ exécute pas docilement , ça 
les paroles et le titre ça m'a fait penser à et . 
c'est un gros con sexiste , je sais pas combien de ses tweets j'ai vu passer dans ma tl pour les dénoncer , ça et ses vidéos . 
j'aime bien rumple aussi , malgré moi . 
c'est quoi anit-aven ? 
donc demain matin j'ai un entretien dans un hôtel 4 étoiles , d'accord ... la pression . 
si vous pensez qu'on peut justifier d'utiliser des photos / vidéos de cadavres pour une cause , quelle qu'elle soit , merci de m'unfollow . 
exemple ou si je veux un narrateur omniscient ... c'est trop dur ! 
quelqu'un sait comment lier skype à firefox ? il ouvre toujours internet explorer ... 
oui , je confirme , l'an dernier j'allais en chercher certains dans leur cours précédent pour être sûre qu'ils ne sèchent pas . 
je suis dans la même situation mais tu me manquerais quand même . 
j'aime bien comme seul oberyn a le droit à sa majuscule :D ( et louis xiv ) 
disait pour filtrer . je me souviens pas d'avoir été intimidée par des gens avec beaucoup de followers . 
hey les twittos , je crois qu'il existe une liste de gynécos safe ( qui font pas du forcing ) est-ce que tu l'aurais par hasard ? 
utilisé pour perpétrer une oppression , en en faisant une " quantité négligeable " . 
je trouve ça trop moche pour m'y mettre alors c'est pas moi qui vais te taper :D 
tellement de gens m'ont dit que le peigne en bois allait tout changer aussi par rapport à la brosse . n'importe quoi , zéro différence . 
mais je croyais qu'il avait que 4 followers , pourquoi je me paye les ripoublicains maintenant ? 
des mecs en ce qui me concerne . 
slg + " milite pour " me fait le même effet que madmoizelle + " est féministe " 
feeding the racist troll ... nop , pas une bonne idée . 
merci ! ça reste bien orienté ( les 2 mais + les femmes ... ) quand même et les réponses montrent qu'on n'est pas sorti de l'auberge . 
“ the female biologically [ has ] more potential to show affection ... and compassion . ce mec sensé être sage , un gros con comme les autres . ” 
non c'est tout d'un bloc . 
si seulement ces messages pouvaient atteindre des milieux non déconstruits ... 
il y a plusieurs versions ? je regarde la série fr . 
ask demande " quel est votre vrai signe astro ? " puis-je cordialement répondre " j'osef " ? c'est bien comme signe j'osef . 
quelle est la chose la plus folle que tu aies faite en … — je me suis déguisée en ma prof de philo , j'ai débarqué … !LINK! 
des insultes , du harcèlement oui , mon profil a circulé sur twitter et encore aujourd'hui il y a des cons que ça fait marrer 
une chanson que j'adore et qui va bien avec le pays dans lequel on est :D !LINK! 
j'aurais jamais pensé dire ça dans la première saison mais elle est beaucoup trop gentille xd 
de voir en ce moment , c'est juste pour me protéger , c'est tout . 
bonne soirée ♥ 
le cap des 25 000 mots est passé ... pffiou , j'aurais jamais cru ! #nanowrimo 
là ils me regardent et me jugent , ok , si l'autrice est capable de pas effacer des lignes toutes les deux minutes alors ... 
les gens ont leur vie et leur famille aussi . je crois que je suis jalouse de ça . 
je sais pas pourquoi , on s'est éloignées , quand on se voyait elle me parlait sans s'arrêter mais le cœur n'y était plus du tout . 
" ce qui m'inquiète c'est que ma fille n'a pas de vie sociale équilibrée , elle n'a pas de petit ami ... " argh ! 
je sais pas si c'est vrai mais si on me demande une pièce d'identité je pense faire ça . 
il faut que j'arrive à mentir un peu , dire que je ne rechigne pas à punir les élèves par exemple . 
l'injonction à consommer de l'alcool oui c'est bien un truc français mais pas de quoi être fiers :/ 
j'ai pas suivi mais comme ça vous savez , si jamais vous avez l'intention de regarder le replay de ce truc ... 
inévitablement la gueule , c'était génial ♥ 
merci ! voilà le lien pour celleux que ça intéresse ! !LINK! 
des patients conseillent donc sérieusement d'aller voir le médecin avec un ami et de prétendre vouloir avoir un enfant pour se faire soigner 
non , c'est pas un débat qui doit avoir lieu . 
c'est pas forcément un terme connu , que parfois dire je suis " bi " c'est plus explicite , enfin je me sens bien avec les deux termes 
je trouve ça cool , je me demande si c'est juste ici ou si c'est européen . 
gnnn , et encore là c'était qu'une après midi , j'ai signé pour la journée vendredi : o 
ma #vendredilecture c'est angela davis ♥ 
ah oui j'ai vu quelques épisodes par ci par là en plus ! 
on est d'accord , ça craint et ça passe facilement inaperçu . 
encore ça va , j'ai pas acheté les mouchoirs en papier . #onserassurecommeonpeut 
non non t'inquiète c'est rien . 
le faire pour moi . bye . 
vraiment pas ça . 
ça s'est pas vu :P 
méga oui ! ! 
c'est pas la peine d'essayer , depuis le mascu le harcèlement c'est block direct , allez jouer ailleurs les connards . 
je lui ai demandé s'il me connaissait ... le stalk ça compte pas , mec . 
ils sont doués pour donner de faux espoirs dans les agences , et critiquer leurs concurrents aussi mais ils sont pas mieux ... 
les enjeux de l'appropriation culturelle sur une chaine à suivre de près : !LINK! 
j'ai transposé la mentalité bretonne à la maison où je vis actuellement en fait , tous mes voisins sont aussi des gros cons . 
vraiment je trouve que ça apporte un angle différent à l'histoire , ça parle un peu de féminisme et un des persos est une lesbienne , ce qui 
ah oui non les billets sont remboursés , j'ai pas de quoi avancer donc euh ... autre chose ? 
je suis tellement fière de moi , j'ai réussi , il y a quelques heures encore ça me semblait insurmontable ! dodo now . #nanowrimo 
par contre les corps sans vie des personnes assassinées , même pour alerter c'est irrespectueux . 
aouch ... je redoute ça aussi . 
fab florent est un cas désespéré , chaque fois qu'il ouvre la bouche ... s'il était pas à la tête de madz encore ... 
ah zut j'avais pas fait gaffe que tu étais en privé ! 
c'est vrai pour onfray ? c'est noël ? on peut réclamer la même pour zemmour , finkle , bhl et compagnie ? 
la journée je m'occupe l'esprit et puis avant de me coucher je tourne en boucle sur la nullité de ma vie , comme si je vomissais . 
ce hashtag me fait pleurer de rire . 
et la personne qui me fait la leçon est infoutue de me conseiller par rapport au traitement contre les symptômes du pcos . 
c'est qui ? 
bonjour , je suis jalouse du cadeau d'anniversaire d'une petite fille de un an . 
je pense pas que ça soit une super idée de regarder un épisode de this is england ' 90 avant d'aller me coucher ... 
jamais entendu parler non plus et pareil . !LINK! 
et super sexy . sur ces mots elle passe devant moi en me regardant avec un sourire ... à tomber par terre ( un rouge à lèvre sombre et un peu 
3h à surveiller des crevettes qui passent leurs exams demain , youhou ! 
comme je te comprends . 
je suis allée lire mais je pense que déjà de base les gens commentent pas souvent et en plus le sujet est très intime donc trouver 
bon allez , j'ai procrastiné les revenants parce que c'est bof , je m'y remets . 
oww merci ♥ je relève le défi ! :) 
je pense depuis le début de cette saison que tout le monde va l'avoir son happy ending , ce que je trouve bof mais bon . 
#nonalislamophobie l'islamophobie comme le racisme ne sont pas des opinions , ce sont des oppressions , luttons contre elles ! 
on y travaille ! 
le dernier texte de l'elfe là , son discours habituel bien pourri , si tu es d'accord avec tu peux m'unfollow , merci . 
la friendzone c'est problématique . 
ce que je lis le plus : " i feel like doctors these days don't care " . 
et les gens qui laissent faire sont aussi " des gentils " . 
bonne nuit ♥ 
pourquoi s'arrêter en si bon chemin . 
je me souviens de la fois où elle m'avait embrassé avant de dire " thank you " et je me souviens de comment j'ai bloqué quand j'ai lu cette 
" il y a un risque accru de formation de kyste avec cette pilule " mais bordel pourquoi on me prescrirait ça ? o__o 
c'est un peu creepy à quel point je me dis les mêmes choses que toi là :P ça fait quelques semaines que je réfléchis à ça , que 
quand je me dis qu'il connait tous les noms des plantes en latin à côté de ça :D 
même si c'est le même que celui que t'avais ? 
ce soir j'ai entendu quelqu'un prononcer son nom et mon cœur a explosé , c'était le grand huit à l'intérieur . 
j'oublie toujours de lier mes tweets , pardon > __ < 
c'est un concept sexiste , ici c'est l'exemple type du mec qui se dit " dans la friendzone " : !LINK! 
c'est tout le système qui est à changer , ils disent " our exams are literally killing some of us " :/ 
n'est-ce pas ! :) 
les photos partagées sur la page d'osez le foulard sont magnifiques , je vous conseille d'aller y faire un tour ! 
mais y'a pas moyen que je mette mon nom ou que j'envoie une pièce d'identité . 
super paradoxal de dire que le maquillage c'est un produit féminin quand on est fan de marilyn manson quand même ! 
c'est tellement simple et pourtant je suis morte de rire . 
" creepy french zombies " xd c'est tellement à côté de la plaque . 
j'ai mis le film " ted " en bruit de fond , ce film c'est le sommet de la beaufitude . 
mais arrêtez d'associer ( ou de rt des gens qui le font ) femme à vagin svp ... dans ma tl quoi ! stop ! 
c'est fou de se dire qu'on en sait plus qu'eux alors qu'ils sont sensés être pro :/ 
j'aurais bien passé le reste de ma vie dans le train avec la pluie qui coule le long des vitres , il faisait chaud ♥ 
retrouve dans un hotel ... euh ... je suis pas rassurée . 
pièces jusqu'à ce que tu obtiennes ce que tu veux , en l'occurrence du sexe " . 
aurait donné mais zut à la fin je veux juste du boulot - __ - 
et super aussi de commencer la lettre par l'exemple d'un ami à elle qui un jour a décidé de se mettre au régime parce qu'il trouve pas de 
ouf , j'ai tellement angoissé , mais c'est bon , mon proprio a accepté que je paye mon loyer plus tard . 
encore un qui " lutte contre " le politiquement correct bien-pensant qu'on peut plus rien dire , desproges toussa ( bingo ! ) . 
first time quinoa ce soir :D 
je peux presque voir les poils de nez des acteurs tellement la qualité est top :D 
c'est comme si on trouvait une pub pour l'apple watch sur le site de l'éducation nationale , pour vous donner une idée . 
certains membres ne se filmeront pas ou n'ont pas de matériel non plus , l'important c'est la participation , peu importe à quel 
t'es en uk ? 
j'étais là hier soir et je crois que j'y suis encore . !LINK! 
et le film parce qu'emma thompson joue dedans aussi ... 
plus polis et plus moyenâgeux :D 
donc cette fois c'était une interview du cast de ouat dont je faisais partie depuis peu en tant que cendrillon ( va savoir ... ) et j'étais la 
ça doit pas être évident ! 
ouais , à voir ce qui fait + peur en fait , cette situation craint . 
la base du respect . evidemment j'ai pas la solution mais juste pas ça , jamais ça . 
je vais rejoindre angela davis que je vous conseille de lire aussi , plus que passionnant je pense que c'est nécessaire . 
si ces gens n'en sont qu'au début de leurs découvertes sur ces sujets , pourquoi ils en parlent ? 
je pense que les lt de ouat par n'y sont pas pour rien ... 
ça et son rôle de " maman " aussi je pense . 
#jeudiconfession j'ai jamais aimé the mask , ni le film , ni le dessin animé , ça m'a jamais fait rire . > __ < 
de rien , c'est le minimum :) 
la nausée . c'est indéfendable . 
ah la grossophobie ça manquait ( non ) . 
la classe ! 
quand je dis " au nom de " je sous-entends que c'est un prétexte , je suis totalement d'accord , ça n'a rien à voir . 
que de constater que bordel ces gens abusifs sont super nombreux et que c'est pas dur de tomber sur eux ? ! 
hiii c'est bibi ♥ merci pour cette superbe illustration , je veux cette robe irl :D !LINK! 
mon entretien c'est bien passé , je suis encore pleine d'espoir , même qu'à la fin la personne qui m'a reçue a dit qu'elle voulait lire le 
je sais pas laquelle de ces deux je déteste le plus . et je sais d'avance quand je vais les entendre , dans ma tête ça fait radar à conneries . 
n'est pas dit dans le film . 
c'est possible si je veux dans l'absolu . 
je pense qu'on peut dire " agression d'une personne ayant accueilli quelqu'un " , donner une info c'est pas la même chose que 
#rtp allez la voir si vous pouvez , vous ne le regretterez pas ( et je vous envierai grandement ) . 
j'ai pas pu tout regarder , honnêtement ça m'échappe comment des " alliés " peuvent faire ça . 
sinon un drama avec des persos lgbt ça m'intéresse aussi ! 
l'aide skype , super utile , ils savent pas que plus personne n'utilise ie ... 
j'ai tellement hâte de voir naitre notre chaine youtube :) 
si vous avez envie de vous offrir des objets trop mignons inspirés ghibli : !LINK! 
chapeau à pour le claquage de porte de , c'était mérité ! !LINK! 
d'accord , c'est bien ? les persos sont intéressants ? ( dans wd y'a que michonne que j'aime ♥ ) 
j'ai l'impression de jouer par procuration :D 
parfait ! !LINK! 
mais on prendrait le risque de les reknow à l'infini , ce qui serait aussi l'horreur xd 
j'ai de la chance d'avoir une conseillère sympa au jobcentre , aujourd'hui elle m'a un peu remonté le moral . 
cette nuit c'est le cap des 10 000 mots ... meh #nanowrimo 
puisqu'on est dans les fleurs , celle là est de neige ( yuki no hana = fleur de neige ) et pour toi : !LINK! 
c'est grâce à toi sans qui j'aurais peut-être jamais entendu ce chef d ’ œuvre xd 
pottermore : on a fait des diplômes personnalisés disponibles jusqu'à une certaine date ... mais ils sont pas téléchargeables , that's magic ! 
je comprends pas ses " je n'y crois pas " , on lui demande pas de croire ( à quoi ? ) , je vois pas le rapport . 
c'est ce genre d'évènements qui me fait sentir l'urgence de créer une alternative safe et féministe sur youtube . 
cw : content warning , sinon pour moi c'est la même chose . 
" la dernière fois je vous avais dit les filles en maillot de bain c'est pas bien mais en fait maintenant c'est l'identité fr 
faites du bon boulot ! " ♥ j'ai tellement eu l'impression de la submerger avec mes angoisses . 
qu'ils commencent par s'intéresser aux effets secondaires de la pilule qui tuent quasiment toute libido . 
au final on fait ce qu'on veut on est d'accord , mais je voulais préciser que c'est pas sans raison . 
suis totalement fan mais j'imagine ceux qui supportent pas ça doit être dur xd 
pour les je suis chien et compagnie ... 
oui c'est autre chose mais j'en ai de mauvais souvenirs . 
:) si tu n'as pas encore joué à until dawn , je pense que ça pourrait te plaire ! 
oui , si tu savais rester à ta place , on n'en serait pas là . whitesplaining ça s'appelle . 
youtubeurs de merde . 
oui moi aussi , je voulais faire une collection ! 
merci mais non , je vois pas l'intérêt et je suis pas à l'aise avec le fait qu'elles rt ces gens de toutes façons . 
hey si j'ai le courage je ferai un vlog demain pour le concert de florence + the machine :) 
il y a des chances pour que ça me plaise beaucoup ! merci :) 
les joies de facebook . !LINK! 
♥ soutien face à ce blaireau bien représentatif du système , un classique du genre qui s'en rend même pas compte . 
je trouve au contraire que c'est totalement approprié pour montrer l'absurdité de la situation . 
il précise que ce n'est pas pour opposer les hommes et les femmes mais pour " confronter le point de vue des femmes " . 
heureusement que je suis pas admin , j'aurais viré quasi tout le monde . 
bon courage ! tu vas gérer , c'est une sacrée étape ! :) 
j'ai dormi toute la journée et je suis encore complètement à l'ouest . pas merci les médecins de m'avoir privée de pilule . syndrome de merde . 
il est dans ta tl , cigalesdijon . 
soutien aux afro-feministes de twitter , restez dans la place , vous êtes indispensables ♥ 
je n'arrive pas à savoir si c'est du premier degré ... je . !LINK! 
ruquier est vraiment con ... c'est à la limite de l'absurde . 
et le fantasme des femmes cis , si elles avaient une bite , ce serait de se branler ... ouah le niveau ... 
j'aime bien comme ils disent tous ça dans downton abbey quand ils sont habillés au top du chic . 
qu'on avait quand on était ados . " c'était comme un premier amour heureux " je crois que c'est la phrase dans nana . 
toi aussi tu t'y promènes souvent ! 
si mais je vis en angleterre ( et je songe de plus en plus à changer de nationalité ) . 
parce que j'ai pas les moyens . 
une pensée pour cet onglet qui charge en continu mais tu sais pas pourquoi . 
les vrais combats . !LINK! 
ah cambadelis nous a ressorti le coup des " français d'origine musulmane " , la musulmanie donc ... 
de rien , j'ai remarqué qu'elle avait du succès dans ma tl récemment oui ! 
j'aime pas les disney sur des animaux en général ( ouais je sais ils sont pas sensés en être mais les 3/4 du film quand même ) . 
youhou rendez-vous demain pour du boulot ! allez , on y croit , ça va marcher ! 
je lui ai parlé de ma trouille de postuler ailleurs que dans l'éducation , elle m'a dit " continuez vos recherches , ne perdez pas espoir , vous 
* se transforme en chaton * ♥ 
bonne nuit ♥ 
ma #vendredilecture c'est toujours women , race and class d'angela davis , et c'est toujours une lecture indispensable . 
mais qu'il est drôle ... et tellement original ! grille de bingo remplie . !LINK! 
la même . !LINK! 
moi aussi je vais me faire du thé tiens , à la fraise gariguette . 
propos de victoria da silva , présidente du concours elite , histoire de rendre son caca à césar toussa ... 
ça change pas de ce qu'on connait . 
chaud tous ces gens qui défendent l ’ appropriation culturelle sur la page des décolonisé-e-s ... 
aka " second degré " tout ça ? 
oui voilà , je préfère eternal sunshine of the spotless mind :) 
je pense que c'est parce que tu as utilisé " tu " que ça sonne comme une généralité . 
tout a changé , je ne te reconnais plus , tu as pris la grosse tête . rt si c'est triss 
je tremble de partout . 
beaucoup plus dur . 
si . signé une personne seule . 
euh je sais pas , menstruations , règles mais il n'y pas de mot pour remplacer un genre , c'est juste incorrect de l'employer 
brrr , j'en ai des frissons . !LINK! 
( et snow , arrête on sait , c'est trop obvious ) 
" experienced " je sais pas sur quoi ça se base . 
si ! secrètement ( genre je l'écris sur twitter ) je crush même un peu beaucoup ... 
comment il en est arrivé à ça pour " connaissance de cause " ? 
ça n'existe pas , et le besoin d'attention n'est pas négatif ou dégradant ou que sais-je . 
quelle est la première chose que tu ferais si tu pouvai … — c'est quoi le sexe opposé ? c'est quoi le corps du sexe … !LINK! 
rien mais c'est toujours comme ça aux alentours du 5 novembre :) 
des adresses etc s'en sont suivies , ils ont toujours accès à la liste de personnes dans le groupe . 
elle se fout moins de la tronche de son héroïne . 
" la propagande peut aller dans les deux sens " , ta connerie aussi . 
trouve quelque chose qui peut te faire du bien et te changer les idées en attendant que le besoin d'écrire revienne , le nano au 
oui , je recommanderais pas outlander , c'est quoi fear the walking dead ? un spin off ? 
oui , c'est un gros problème , on va essayer d'exister en dehors de ça ! 
les agences qui te demandent 4 références ... oui allez , je vais demander aux ancêtres de mes employeurs bientôt s'ils sont d'accord . 
sont complètement à côté de la plaque et se rendent pas compte qu'ils peuvent aggraver le truc . 
donc bon quoi ? ça veut dire que c'est ok de faire ça ? o__o 
ce que je sais c'est que les personnes avec lesquelles elle discute trash une personne trans , c'est tout ce que j'ai besoin de 
internet je suis sur le cul . 
deux twittas m'ont ( légèrement ) inspiré pour deux de mes persos :D 
autant que possible , faites passer le message pour éveiller les consciences , c'est vraiment important . 
comme j'écris des personnages " divers " en ce moment , j'espère apprendre plein de trucs . 
je suis à peu près sûre que devenir prof à poudlard c'est pas aussi difficile . où est-ce qu'on peut postuler ? 
je suis complètement gaga . 
ça laisse rêveur sur ce qu'on laisse passer sous prétexte que féministe ... 
comme ça peut n'avoir aucune incidence . 
mais en plus paye ton confort , l'ag c'est une des pires expériences que j'ai pu faire dans ma vie . 
complètement . 
parce que " hétéros " et " lesbiennes " c'est pas des catégories peut-être ... biphobie ordinaire . 
elle me manque tellement . notre amouritié ( c'est pas beau comme mot mais ça décrit bien ) me manque tellement . 
soutien aux gens qui ont des amis qui font mal en pensant faire bien . 
je suis pas en train d'ouvrir un compte , ils viennent de me demander si mon pseudo c'est le nom que j'utilise tous les jours et 
léa salamé est trop forte , elle fail le féminisme et elle fail quand elle change d'avis sur une connerie qu'elle a dit . tu peux pas test . 
le sexisme institutionnel des médecins , les gens qui sont sensés apporter des soins tu sais , à lire ! !LINK! 
dans mon cas ça n'aide pas , mais bien essayé . 
[ tw transphobie ] vous pouvez rajouter ce compte à la liste des enflures . 
comme pour le syndrome des ovaires polykystiques , dont les symptômes sont très proches , on ne parle pas assez de l'endométriose . 
ce show était juste magique , j'ai pas un rond là mais dès que je peux j'achète l'album . j'espère qu'ils vont obtenir les droits pour 
les seules personnes qui parlent de ce qui se passe en france sur facebook = les gens que je suis sur twitter . 
j'ai rêvé que j'étais une châtelaine , que je piquais alan rickman à sa femme et que maggie smith désapprouvait . 
en plus ils sont trop grands pour faire une capture d'écran , quelle bande de nuls . 
bon demain je vais au musée si j'ai la force . 
bonjour c'est la nostalgie , t'as parlé d'une personne ce soir et boum ça te revient dans la face . 
c'est possible de le voir comme " meuf récompense " , le jdg m'a donné la nausée avec son let's play ... 
fav et je t'attribue une chanson alors :) 
par contre le " oui alors comme c'est nous qui payons on aimerait que vous n'alliez pas voir d'autres agences " ça craint , je 
sinon je crois que je ferais l'autruche aussi . 
( pour info , eolas fait partie des gens qui revendiquent le droit de montrer des cadavres ) 
non , le râteau c'est pas la même chose , c'est la réaction face à ça qui peut être problématique , chouiner et dire qu'on est dans 
a se demander quel intérêt ont ces gens pour qui on en fait trop quand on dénonce des propos problématiques . sérieusement . 
après je comprends les bonnes intentions , quand tu aimes quelqu'un tu as envie d'y croire mais nan , entendre ça ne fait pas du bien . 
bonne nuit ♥ 
ah oui d'accord , je vois mieux le niveau . 
tiens je viens de recevoir un message d'un journaliste de c'est mon choix pour parler " féminité et épilation " ... 
toute la condescendance tient dans une expression " le jeune " qui dit tellement tout sur qui dirige le pays : des vieux cons . 
non , allez viens on continue :) 
au lycée elle était jalouse de mes nouvelles amies , mais vraiment très jalouse , et moi ça m'embêtait un peu parce que je voulais qu'elles 
les feux d'artifices juste au dessus de ma fenêtre :D \ o / 
es-tu plutôt introverti ( e ) ou extraverti ( e ) ? — introvertie , l'école primaire a été déterminante là dedans . quand ... !LINK! 
merci mais non merci , pas besoin des définitions spammées à longueur de journée du coup . 
merci , j'essaie de me débarrasser des sentiments que ça m'a laissé , c'est comme de la crasse :/ 
ça dérange les cons . tu dirais la même chose si c'était pas pour toi , y'a pas de raison que tu sois plus dure avec toi-même . 
surtout quand on papote tranquillement avec d'autres personnes transphobes , c'est des conneries le second degré . 
c'est quelque chose qui me parait pourtant tellement improbable ... 
c'est probablement celle qui a le regard le plus juste sur la société et qui refuse de culpabiliser quand elle se rend compte 
comme j'aime pas mentir ça me motive à pas laisser mon truc en plan xd 
le principe même , se déguiser en femmes pour les moquer ... j'avoue j'aime aussi mais aouch quoi le nombre de conneries ... 
ah oui ça aussi . 
je l'ai bloqué avec tout mon amour . 
ah nop , moi c'est free fall 
encore du caca sur facebook , un article de michel hazanavicius qui porte en étendard la baise , la baise et la baise comme valeur ultime . 
sinon ça va , du haut de mes 17 000 mots de #nanowrimo je trouve le temps de me réveiller à 5h40 du matin parce que j'ai entendu des pas sur 
soutien à toi ♥ 
moi je veux savoir ! et je veux savoir quelle fin tu as eu \ o / 
" sexisme inversé " , cathos de droite , je bloque vos trolls maintenant , on sait jamais , ça a l'air d'être la saison xd 
" si t'es encore une victime c'est parce que tu choisis de l'être " paye ta meilleure amie ... #unetailledereine 
je suis bien lotie niveau ship entre luna lovegood et florence welch , j'ai pas fait des trucs aussi flatteurs moi :D 
anti-féministes pensent des féministes ? est-ce que ça vaut le coup de traiter certaines féministes de clichés ? 
j'ai trouvé ! un trouple avec lord henry ( de dorian gray ) et miss ives , je pense que ça en jetterait ! 
ma #vendredilecture c'est mon #nanowrimo , je n'ai plus le temps de lire quoi que ce soit d'autre :D 
des gens sur place maintiennent qu'il y a bien eu un incendie à calais ce soir . 
j'ai peur que oui . 
grande valeur sentimentale pour moi aussi , une amie faisait des clins d'oeil à ce manga dans notre relation sans que je le sache 
quand je pense que je refuse déjà la moindre photo de moi à mes proches , savoir que des petits cons ont peut-être posté ça sur 
en plus il y a des gens qui avaient demandé les propos qu'il avait pu tenir sur le terme " homme lesbien " . 
[ tw transphobie ] comptes à bloquer / signaler . 
aww je comprends :/ je veux pas prendre de risque , je peux pas rester sans rien faire et risquer l'ovaire qui me reste . 
#rtp je me pose plein de questions sur ce sujet , concrètement comment on fait pour élever un enfant sans lui assigner de genre ? 
le froid m'empêche d'écrire ( je bloque aussi ) et de dormir . je ne sais pas si je vais y arriver au final . #nanowrimo 
#rtp meilleure blague de bigard . 
renseignez-vous un maximum , les médecins ne sont pas tjrs au point ( voire pas du tout ) sur ces maladies et ça peut coûter cher . 
mais oui ils parlent aussi de prof qui font du " force-feeding " pour la grammaire , c'est super triste . 
oui ! 
je conseille , c'est une série originale qui prend son temps ( un peu trop entre deux saisons ) avec de bons persos . 
qui peut " manquer de lucidité " , celles qui accueillent des gens ? 
ah ! vous me l'apprenez ! 
que ça reste stylé " ... mec ... 
j'hésite à reprendre , quitte à pas dormir après ... 
orphan black . en plusieurs saisons ça court encore moins les rues qu'en une seule :/ 
on peut parler de discrimination , pas de racisme , c'est le monde à l'envers sinon . 
norman qui demande s'il se fait des dreadlocks.je sais plus si à ce stade j'ai pitié ou si je suis blasée de le voir enchainer les conneries 
je suis marquée à vie par le sondage " la raclette ou dormir " de . pire question existentielle jamais . 
!LINK! j'en connais d'autre mais la plupart des youtbeurs sont des cons :/ 
c'est sexiste et cissexiste même si tu ne veux pas le voir . rien que les vignettes et le choix des sujets le prouvent . bye 
général et pan comme quelque chose compris dans " bi " ça me parle , en plus je me souviens que avançait aussi l'argument que " pan " 
a dérouler . !LINK! 
les gens c'est trop compliqué pour moi , je cherche plus à comprendre . 
ces trucs se multiplient , ça me fout tellement en rogne ! 
regarder ça avec mes écouteurs , à côté de ma sœur et au bout d'un moment elle m'a demandé si on pouvait regarder ensemble parce que ça 
je veux pas avoir mes règles pendant 10 semaines merci . 
mais si t'as besoin je suis là ♥ 
1 . quel est le secret de ton swag ? 2 . tu veux m'épouser ? 
pourrais revenir et ça me fait un peu peur . 
oui ! alors que c'était tellement easily foirable ! 
oui j'ai vu qu'elle croyait ça , en disant " j'ai appris des trucs " ... tu parles . 
ah tiens un article sur la grossophobie médicale subie par les personnes atteinte de pcos : !LINK! 
sûrement ! 
l ’ utilisation du mot « black » pour les noir-e-s de france : une insulte sans nom . ( via pensées en blancs cassées ) !LINK! 
:/ je comprends , je pense que j'aurais cette réaction aussi , mais le sentiment qui va avec ... soutien 
j'ai essayé d'en parler mais gros fail et au final j'en étais rendue presque à m'excuser :/ 
j'ai vécu un truc hier , mon cerveau a tout fait pour éviter d'y penser mais là il tourne en boucle pour me dire que c'est plus possible . 
sert du désir masculin hétéro . 
♥ soutien et courage à toi ! 
je viens de lire ça , non , te fais pas mal :( parle , écris , dessine , cogne dans un coussin , crie mais te fais pas mal . 
nausée et mal de crâne , bien , un combo rarement égalé pour magic magic que je déconseille donc :/ 
parfois je vis ma vie et soudain je me demande comment va ai yazawa et si on connaitra jamais la suite de nana . 
j'ai ça aussi avec mon prénom , sachant que ma sœur s'appelle ingrid ... 
merci de ne pas sous-entendre que je participe à l'anxiété du climat actuel en faisant ça . 
j'ai créé un compte fb pour ma famille et parfois sur mon autre compte j'ai des posts en public , bam la belle-mère qui débarque et donne 
awww elles sont magnifiques ! 
bah ça n'empêche que ça ressemble vachement à ce que ça essaie de dénoncer :/ 
que g2 c'est trop lolilol et qu'on est trop cons pour s'en rendre compte . 
dans la catégorie mes voisins sont cons ils laissent parfois la lumière allumée dans la salle de bain à côté de ma chambre avec la porte 
promis , on ne sa saoule pas les uns les autres avant la fin du mois ? xd 
je sais pas quoi faire pour fb . c'est le seul contact que j'ai avec mes amis ... 
tu m'étonnes ... 
si ces propos sont facilement accessibles et qu'ils représentent un danger ou s ’ approprient une lutte , c'est légitime de les critiquer . 
on parle souvent ici de consentement pourtant . expliquez-moi comment un corps sans vie peut donner son consentement ? demandez-vous qui 
je pourrais pas faire un compte dédié parce qu'elle les dit en vrai et je suis pas là pour les entendre , mais j'en ai gardé sur mon ordi . 
le nom de mon autre compte xd mais . enfin . 
tu veux dire que tu n'y crois pas ? han , pourtant il est tellement convainquant ... 
j'ai passé mon temps à le traiter de con xd 
je le trouve assez facile à lire en vo , mais je suis peut-être pas une bonne référence pour ça . 
des gens ont disparu de ma tl , qui donc ? 
ceci dit j'en ai contacté des dizaines d'autres agences déjà et c'est pas mieux ailleurs . 
le sexisme intériorisé < le mansplaining 
si vous êtes encore membres du groupe fb hebad ( humour et blagues anti dominants ) , ça vous concerne directement : !LINK! 
tu vas lui apprendre des trucs :D 
qu'on focalise sur l'étymologie . au final on est d'accord que c'est à chacun de se définir quoi qu'il arrive . 
j'espère pour toi ! par contre je sais pas si elle garde la même setlist pour toutes ses dates . 
oh je pense qu'on peut légitimement avoir honte de n'importe quel résultat . 
être négatifs . j'ai l'impression que mon médecin ne sait pas grand chose sur le pcos et m'a donné n'importe quoi . 
ah oui je dis pas que les asexuels sont traumatisés ou ont un problème , je me demande si on peut parler d'asexualité dans le 
j'ai tellement mal que j'ai du mal à me concentrer sur ce que je lis . 
du coup je te spoile rien si je te dis que tu as la réponse à ta question quelque part dans le jeu . 
cette tête de blasée ! 
éviter par contre , enfin personnellement pour moi il n'existe pas ! ) 
chaque fois que j'ai l'occasion de revivre les règles sans la pilule je m'en rends un peu plus compte . 
pour l'instant , quelques trucs vécus mais les + mauvaises ont l'air d'être les filles populaires ... irl les insultes venaient plus souvent 
cherche du boulot , je le prendrai d'où qu'il vienne oui . 
les cismecs , vous pouvez vous retenir d'être des dangers publics et des ordures , si , c'est possible , on y croit . 
un groupe d'étudiants m'a filmée sur le chemin du retour de l'école , je suis passée sans rien dire sous leur gloussements . 
maintenant que je sais ce que c'est , je m'incline bien bas devant ta performance ♥ 
il fait beaucoup trop froid , je vais hiberner . 
elle soutient son pote harceleur ganesh 2 et elle a fait une vidéo pour dire que c'est lolilol de traiter ses amis de pd par ex ... 
ouf ma connexion revient à la normale , je veux assister à la session sur " diverse characters " du nanowrimo . oui c'est à 1h du matin ... 
a toutes fins utiles . 
le ministre de la jeunesse me fait sérieusement flipper , on dirait qu'il n'a jamais été jeune : o 
la même . 
de quoi tu crois qu'on parle ? o__o 
tu finis par culpabiliser alors que merde c'est eux qui se promènent pendant une heure de cours ... 
owi ça me parait une bonne idée . 
le premier chapitre m'a laissée immobile pendant un bon moment , dans le film , même si c'est dur on sait pas certaines choses . 
bonne nuit ♥ 
fond c'est un prétexte pour se motiver , il y en a d'autres . ♥ 
que j'étais allongée sur le canapé et elle m'a chantée une chanson qu'elle avait écrit pour moi et c'était beau ♥ 
et paradoxalement ce que je désire le plus au monde forcément ça concerne les sentiments des gens . 
chez moi il fait nuit une heure plus tôt mais j'aime l'hiver quand même becoz la neige :P 
j'apprends des trucs sur les phares , ceux qui sont en mer sont appelés " les enfers " , sur une île " purgatoires " , sur le continent " paradis " , 
kebab d'une jeune fille rangée #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
et se plaindre du temps qu'on passe à se " justifier " ... bah merde alors . 
méga classe , je m'attendais pas à recevoir tout ça ! 
ooooh ♥ si c'est bien moi ! merci ! tu as une sacrée mémoire ! ! 
le trou de la sécu c'est toujours la faute du patient . comme si on décidait . 
devient agressif " c'est pas aller dans le bon sens , même si c'est super ancré en nous . 
j'ai presque plus de thé " pomme d'amour " ou " jardin bleu " , je suis tristesse :( 
l'excuse du second degré , comment dire ... celle qu'on sort à chaque fois et qui dédouane magiquement les gens . 
seule c'est la classe ! ( je passais quand même des quasi nuits blanches mais j'ai eu 14 au final j'étais pas mécontente ) 
" je serai ton alliée " après avoir chanté " je vais te découper au scalpel " , " voler ton identité " etc ... c'est l'hymne d'un mec profem ? 
j'y aurais jamais pensé toute seule ! 
tu m'étonnes . 
parce que dans les effets secondaires bah y'a " formation de kystes " ce qui n'est pas super cohérent . 
j'en fais tellement souvent des cauchemars que peut-être je pourrais souhaiter que ma mère guérisse . 
c'est pour ça je faisais une différence pression de la société / rapport avec soi-même , même si la frontière est floue . 
j'ai fait ça il y a quelques heures , je le fais pas par plaisir , juste parce que comme ça va pas , je sais ce que je ne peux pas supporter 
cette chanson toute douce d'une petite fille qui rêve de grand , de bien et de meilleur !LINK! 
je suis sur la même ligne avec la misandrie parce que c'est le truc que craignent tous les gens qui parlent du 
j'ai tellement pleuré devant ce dernier épisode . je veux voir les films maintenant ( surtout le 3ème ) . 
#rtp tu peux pas test la classe de sailor v . 
ouais bah la flemme :P 
bon retour ici ♥ 
je me sens tellement perdue et seule face à ce syndrome . 
tellement ! !LINK! 
soutien , j'espère que ça va aller ♥ 
je suis là si jamais :) 
ah nan je peux pas pardonner à carol du coup ça passe plus :/ 
pas par s'en sortir ou qu'elle n'est pas intelligente etc ... mais ça n'empêche que c'est encore cette vision qu'on nous 
je sais pas comment je vais répondre à cette lettre mais vaut mieux pas que je le fasse aujourd'hui , dans l'état dans lequel elle m'a mis . 
qui sont dans le groupe en question mais on parle quand même de fachos et ils sont nombreux . 
déthéiné alors le thé à suivre ! 
je ne discute pas avec les islamophobes / sexistes ( dire à une femme quoi porter c'est ça ) qui viennent expliquer le coran dans mes mentions . 
je compte quand même le voir mais j'en attendais beaucoup . 
je vous déconseille le film 400 days . c'est du vide en boite . 
j'aurais pu me douter quand même , que quelqu'un qui vient me dire " c'est pas sexiste " ça venait d'une fan du mascu ... 
je regarde " une taille de reine " , ça parle d'une nana grosse qui devient reine de sa promo . j'ai un peu peur . 
cette position géniale où on te propose une ou deux heures de boulot par semaine et si tu acceptes , tu perds tes aides . 
beaufitude supplément pipi caca . 
quand t'as quelqu'un qui monte sur le toit de ta maison pour rejoindre la salle de bain parce qu'elle croit que tu vas te faire du mal 
t'inquiète pas t'es loin d'être la seule dans ta situation , je comprends ce que tu traverses , j'ai galéré pour l'avoir ma licence et 
" ne faites pas votre coming out pendant une dispute , vous allez utiliser votre sexualité comme une arme " je . 
ok donc j'ai une nouvelle pilule qui ne m'inspire absolument pas confiance et les témoignages sur lesquels je tombe sont super nombreux à 
je comprends pas que ces gens se plaignent , si elles veulent ces fringues , qu'elles se prennent l'oppression qui va avec tant qu'on y est . 
ça marche bien avec la flamme et tout , on tient un concept . 
je sais que c'est un coup classique mais bon , ça devrait pas être légal ça . 
tu dis " le racisme anti-blanc n'existe pas " et pouf , tout le caca débarque dans tes mentions ! magic ! 
c'est tout le sel de ce truc là , ils se rendent pas compte de ce qu'ils pensent eux-mêmes ! 
oui . 
bonne nuit ♥ 
hier j'ai découvert qu'il y avait un ship swanqueen et que les actrices l'encourageaient :D 
perso je te trouve bien gentille au contraire ! 
savoir . 
c'est déjà totalement onirique le fait qu'elle soit capable de dire des trucs en anglais . je chante avec elle pour reprendre les paroles et 
j'attends ça avec impatience aussi ! 
m'embête de tomber sur elle malgré ça ! 
ah oui tiens ! 
bonne nuit ♥ 
( c'est vrai , je peux jamais recevoir ce qu'elle m'envoie depuis que j'habite ici c'est comme ça ) 
deux cis , deux trans , pas de mec ni d'hétéro :P 
oui , je vois pas de problème . 
moi aussi si je réalisais un film je me mettrais dedans en reine en même temps . 
toujours tu es trop canon et ce sourire mandieu ♥ 
bonjour je suis une rivière de larmes . 
3h de dl pour rien \ o / 
et de personnages , on sait plus qui est mort , qui est vivant ... bref pour l'instant ça valait pas le coup d'attendre 3 ans . 
je suis une indécrottable pro - 2d . 
je suis youtubeurophobe . 
tout aussi con . comment j'ai pu fréquenter ces gens ? j'ai honte . 
c'est pas grave parce qu'on t'aime ♥ 
ok je préfère la raclette . 
félicitations quand même :P 
chose ne va pas et qu'en fait peut-être qu'on pourrait être allosexuel . dans le deuxième cas c'est pas de l'asexualité , si ? 
arrêtez d'être aussi beaux svp . 
merci , c'est chouette , je lis les articles de ton blog c'est super utile ! 
bonne nuit ♥ 
l'espoir de rentrer en france à noël vient de s'allumer dans ma tête comme une guirlande . 
il y a des dizaines d'articles sur le sujet , mais même si on inverse les genres je pense pas que ça soit mieux de faire croire 
non , pas connue , c'est une blanche qui vit en corée du sud . 
je sais pas si je me définis comme ace mais que je me sens clairement beaucoup plus à l'aise sur ce spectre que sur celui où 
j'aurais besoin d'un groupe de soutien à l'écriture . même si c'est du bluff . je me souviens pour rédiger mon mémoire en même temps que ma 
j'avoue que comme c'est les contes et disney ça m'a pas traversé l'esprit mais c'est cool ! 
quel est ton bonbon préféré ? — c'est une question vraiment difficile parce que j'adore les bonbons et c'est un truc … !LINK! 
les " guenilles " de lady mary ... 
bonjour je n'ai aucune volonté . 
voir les commentaires de merde d'une ancienne amie sur le don du sang et se dire " ah ouais , bah je regrette rien " . 
d'un énorme gâchis . en tout cas à elles deux elles sont responsables du fait que je qualifie plus personne de " meilleure amie " depuis . 
plus , parfois on me dit que j'ai l'accent brit , parfois américain ou aucun des deux en particulier xd 
ça reste pas agréable de se rendre compte que des gens avec qui on échange sont cons , j'espère qu'ils choisiront de te garder 
de le dire quand et comme on veut :) voilou , c'était ma contribution ( même si ça date pas d'hier ) 
je n'ai pas écrit l'article , je partage la parole de concerné . e . s . 
bon courage pour trouver ! 
je me demande si l'accent du voisin asiatique est raciste uniquement dans le doublage français . 
le malaise c'est quand le ( seul ) site des recrutements de futurs profs te propose de gagner un ipad mini ... ça inspire confiance ... 
merci de proposer mais je passe mon tour pour cette fois , enjoy ! 
je crois pas pour la dénonciation , on est plusieurs dans ma tl à qui ça arrive aujourd'hui . 
première princesse grosse de la série . j'avais un personnage assez rigolo , un peu à l'opposé de la cendrillon de disney . bref , pendant 
le sushi souche c'est trop mignon comme nom . 
" 35 ans plus tôt " et pouf une scène sans intérêt . 
bon au final c'est féministe mais pas trop , un peu timide , scène de seske sans imagination . 
d'où les fichiers sont endommagés à peine mon ordi allumé ? on n'est pas dans star wars , aucun vaisseau veut s'emparer de machin.exe . 
je suis tellement fan de geek remix , mari et stacy sont trop cools , et les jeux qu'elles testent aussi ! 
hélas , l'humour c'est rarement un truc sur lequel les gens acceptent de réfléchir :/ 
je rêvais à peu près pareil mais pour serpentard :P 
le seul critère à prendre en compte pour moi c'est ce que ressent la personne et comment elle se définit . si on vit mal 
[ tw : grossophobie ] les gens crachent sur enjoy phoenix pour rien mais quand elle dit " j'ai mangé comme une grosse " y'a plus personne . 
merci , je sais pas combien de temps je tiendrai . ça varie , ça peut me donner envie de disparaitre sous la couette ou bien 
je vais pouvoir aller au dodo un peu plus tôt cette nuit , j'ai fini :) les petits bonheurs du #nanowrimo 
je comprends pas pourquoi windows media affiche pas les sous-titres sur certains fichiers , du coup j'essaie d'ouvrir avec tout et n'importe 
on dit qu'aujourd'hui je finis mes fiches de persos . 
je suis même pas au courant mais si ça vient des youtubeurs y'a des sens pour que ça m'agace vite :D 
même encore aujourd'hui j'ose pas répondre quand on me fait le coup . je vais pour vérifier ma tension : ras pourtant on me fait la leçon . 
ce moment où tu as fini un livre et il faut prendre la décision difficile d'en choisir un autre ♥ 
" je dis gay mais c'est pareil si vous êtes bi , lesbienne ... " non . et on oublie évidemment les trans , belle représentation du 
j'ai hâte de commencer le nanowrimo , je commence à voir un peu plus ce que ça pourrait donner . 
je suis plutôt introvertie et je me reconnais pas du tout ( sauf pour les livres ) . 
oui ça m'étonne pas , c'est désespérant , comme il y a pénurie ils prennent n'importe qui . 
toujours autant de suspense cette série ! 
je me demande ce qui fait qu'à part des mecs hétéros je ne reçois aucun message sur okcupid . c'est très frustrant . 
je me demande comment c'est possible de monter un projet tel qu'un film sans se poser de question à aucun stade de la production . 
on se doute qu'il va revenir mais bon o / !LINK! 
skype si tu veux . 
maintenant alors qu'avant j'avais tendance à vouloir dire juste " pan " , mon idée de la bisexualité était un peu biphobe à cause du fait 
non , je me souviens pas tellement de la série en dehors du premier épisode ça se ressemblait beaucoup ! 
merci d'éclairer ma lanterne :) 
j'étais tellement une warrior qui s'ignorait avant de prendre la pilule . je supportais la douleur en silence . 
: o mais non , tu peux pas demander ça , c'est pas légal . 
ils ont changé les adjectifs , avant nerdy c'était geeky et liberal c'était " less old fashion " . 
j'espère que les employeurs sont aussi désespérés qu'ils en ont l'air . 
la sœur qui aime " les cabanes en couvertures " sur twitter ... omg j'ai passé mon enfance à en construire pour elle xd 
la nausée quand j'ai vu tout à l'heure un dessin du petit aylan dont on soulignait le fait qu'il était habillé en bleu et rouge 
* oui je vais mettre cette illustration partout tellement je la kiffe * 
c'est une artiste pleine de bienveillance , toujours là pour ses amies , elle s'appelle nyx . 
bonne nuit ♥ ( clin d'oeil à celle qui m'a envoyé cette image hier ) 
en quoi ? 
je peux comprendre mais plus que cynique c'est un fait révoltant et c'est là maintenant que ça a un impact . 
s'entendent mais je trouvais ça mignon aussi . je me demande quel genre de forfait elle avait parce qu'on passait des heures au téléphone , 
va-t-on avoir droit à " il faut maigrir pour trouver le bonheur " ? c'est bien parti . 
il me manque 3 personnes facile :/ 
a de la valeur en soi , ce que le concept de friendzone essaie de nier . 
sachant que j'ai débarqué chez lui après deux passages aux urgences . 
je déteste ce genre d'humour ( sexisme , racisme et homophobie toujours au menu ) . 
que peut-être un jour on serait colocs . 
en ce moment ma vie c'est fatigue - insomnie - fatigue - cauchemars - fatigue - déprime . ce cercle infernal . 
#nanoprep en cours , je flippe tellement et en même temps j'ai tellement hâte au nanowrimo ! 
" j'ai dit oui en toute technique d ’ arrosage " karadoc ... 
passion repérer virginia woolf dans les films ( ici " l'année prochaine " ) 
je le savais déjà mais ♥ 
j'avais jamais pensé à ce concept , ce serait cool de pouvoir " unknow " les gens . 
omg le coup de fil pour me signifier que c'est bientôt la fin de ma galère avec mon casier judiciaire . je tremble de partout ! 
tous ces souvenirs qui me reviennent là maintenant . * soupir * 
je fais une distinction entre préférer correspondre à la norme allosexuelle parce que pression sociale et ressentir que quelque 
( et qui n'a aucun rapport surtout ) 
on devrait montrer ça dans les écoles . 
merci ! c'est frustrant quand ça fait des années et des années qu'on essaie :D 
tellement ... les dessins sont magnifiques , les miens sont en france dans des cartons et ils me manquent ! ( le 3ème est à 
j'arrive pas à ajouter des gens sur nanowrimo , ça me met des messages d'erreur à chaque fois :/ 
ça m'étonne pas du tout ... bordel qu'ils sont cons . 
je triche sur le site du #nanowrimo , là c'est marqué 8500 mots , ce sera vrai vers 3h du matin sûrement . 
placard pour se protéger ? 
je sais pourquoi ils riaient , je sais que c'est moi qu'ils filmaient mais sur le moment j'ai essayé de me convaincre que c'était 
ce que je veux dire c'est que ce que tu ressens est valide , quoi qu'il arrive . 
han mais grave o__o ( et les 3/4 de la chanson c'est oh oh oh ... ) !LINK! 
tu me mets le doute mais j'ai été gênée par les deux versions de la scène . dans tous les cas le mec est un porc :/ 
je reviens du centre ville où il devait y avoir un meeting pour le nanowrimo et ... rien du tout ... si , des mariés qui se prenaient en photo . 
twitter , merci de me laisser exprimer mes opinions politiques et en particulier la dénonciation de la situation actuelle comme je veux . 
irl pour moi les robots c'est comme des poupées gonflables , j'ai pas spécialement de problème avec l'idée , après s'ils ont 
on serait des gros nazes si ça changeait quelque chose ... 
je me suis posé la question , si c'était pas de la méchanceté inconsciente ou quoi . 
je sais pas comment c'est en france mais ici tu peux pas faire un pas dehors sans tomber sur 10 000 trucs frozen . moi ça va parce que je 
le rêve s'arrête là et je suis très déçue parce que je sens qu'il y avait un truc sympa qui commençait . miracle , j'arrive à " continuer " le 
il va me falloir beaucoup de courage par contre ! 
la moquette , impossible de me rendormir même après avoir vérifié jusque sous le lit . tout va bien . 
ce mec craint sur tellement de points ... 
- pourquoi tu pleures ? - tu m'as écrabouillé la bite . ted in a nutshell . 
d'ailleurs que j'aille bien ou pas c'est pas la question . et je demande pas à ceux que j'unfollow de comprendre ma décision . 
je me demande ce qu'il se passe si je confirme mon pseudo . 
je veux vivre dans leur shared house , elle est trop mignonne ! et faire la fête avec eri et takeru ... je me souviens que j'avais commencé à 
nés avant la honte ces gens ... 
elle a pas tout compris , jamais j'ai dit que parler de produits de beauté quand on est un mec c'est sexiste ... 
se plaignent de " racisme " . c'est pathétique . 
non , c'est plus rigolo comme ça :D 
je bois un peu des mots des gens que j'aime quand je bois du thé , des mots évaporés de nos conversations nocturnes . 
mais elle y croit ! 
le jeudi c'est mon jour préféré parce que : cours du soir bonsoir ! :D oui , ça me met en joie de voir mes étudiants . 
oups c'est un peu décousu , j'espère que ça passe quand même . 
!LINK! < les infos sont là :) 
plus jamais j'ai pu l'entendre après ça , même si j'ai demandé à maintes reprises . je sais pas pourquoi . 
en fait le générique d'x files en majeur est encore plus creepy que l'original xd 
je n'écris plus français non plus , elle a comprit avec un " t " bah oui ... 
les nanoteurs vous commencez cette nuit ou vous attendez le matin ? 
je sais que le ps fait de la merde , je ne crois pas que déculpabiliser le vote fn soit une solution pour autant . 
je compatis , je suis aussi tombée sur le texte de badinter ... que je connaissais déjà mais que j'avais pas envie de revoir . 
elle peut livetweeter n'importe quoi , me fait toujours tellement rire ! 
mais ça existe vraiment les favs passifs-agressifs ? xd 
si c'est bien le jeu auquel je pense j'y joue sur facebook :D 
natasha st-pier et l'appropriation culturelle : !LINK! 
ce concert était dingue ! ! ! 
je me demande si connait the staves , première partie de florence : !LINK! 
#firstworldproblem avoir trouvé le shampoing de ta vie qui sent méga bon le chocolat et réaliser qu'il tue tes cheveux . 
oui , j'ai vu ça juste après avoir écrit ces mots ... 
et " variés " c'est pas non plus l'idéal ... donc je vais continuer à utiliser l'anglais . 
moi ! :D 
je ne sais pas s'il est prudent de rt mes messages précédents , je les ai postés parce que je pense que c'est important de prévenir les gens 
il suffit de regarder sa vidéo sur l'humour , mais je confirme que tu follow une mauvaise personne , yep . 
j'ai résisté à une pancarte en carton géante jusqu'ici . sinon j'achète tout ce que je peux , les œufs surprise , les livres , 
allez , plus qu'une demie-heure et je commence moi aussi ! #nanowrimo 
c'est aussi lié au fait que la société dit que tout ce qui a un vagin est une femme , donc misogynie + cissexisme sont , je peux me 
moi je les trouve très biens tes avis . 
hashtag je suis légende de chats . 
même en abordant la théorie de delphy je trouve que c'est pas une excuse , au contraire une occasion de faire des précisions sur 
l'interview , le ou la journaliste nous demande quel est notre personnage préféré de la série et je réponds regina parce qu'elle est géniale 
le commentaire du nice guy , littéralement son pseudo ... 
je sais mais un peu plus tôt aujourd'hui j'ai pensé que c'était suffisant et en fait on m'a dit que non , mieux vaut 
j'aimais beaucoup quand elle me jouait de la harpe . je me souviens d'une soirée chez elle où elle s'est penchée au dessus de moi alors 
je crois que je suis vraiment fan des the bobo's du palmashow , je sais pas si c'est la honte mais j'écoute quinoa en boucle xd 
ah tiens un type qui parle de cinéma sur youtube ( mec blanc ... ) oh une imitation raciste dès les premières minutes ! - ___ - 
wow , svp arrêtez de partager des vidéos / photos de cadavres , même quand c'est pour alerter , svp stop ! 
ça m'étonnerait qu'une vidéo sur l'appropriation culturelle le fasse réfléchir , trop de level . 
en tout cas ça serait rien qui concerne les sentiments des gens , parce que ce serait de la manipulation . 
merci à toi pour ce live-tweet ! 
ça me rappelle la fois où une amie a suggéré qu'on regarde " l'abominable vérité " , facepalmage sans fin . 
( parce qu'un des symptômes c'est de rendre ça plus difficile ) 
bonne nuit ♥ 
on joue collectif pour essayer de contrer le discours ambiant du copinage youtube habituel qui fait souvent circuler des messages 
on ne dupe personne , c'est plus fort que nous ( enfin que moi oui , ça me terrasse direct ) . 
broadway , je rêve d'un dvd . juste un aperçu de ce que ça donnait : !LINK! 
ils sont encore en rayon le 2 ? 
haha pas mal cette vidéo sur les bretons ( penn sardin que je suis ) . !LINK! 
bravo aux personnes qui défilent à #lamarchedeladignite , solidarité et soutien , je ne suis pas sur place mais le cœur y est ♥ 
no way : o tia et tamera sont les meilleures ! 
alan rickman en roi à versailles j'ai envie de dire bah oui , normal . je regarde a little chaos ♥ 
comment ça se passe , on se dit " tiens , c'est le bon moment pour aimer un texte anti-voile " ? 
je galère tellement ... 
quand j'ai vu la vidéo je me suis dit " ah ouais , dire que des gens vont se plaindre de transphobie ça annule la transphobie , 
mon japonais est tout rouillé et très basique mais avec mon expérience ici , l'anglais et l'espagnol ... je sais pas , ça me tente beaucoup . 
#rtp dans la série hashtags de l'ignorance et de la connerie ça se pose là . 
il cherche pas à nier que " le sexe c'est obligatoire " c'est super chaud . après une grande partie de la population pense comme 
et ceux qui crament les voitures ... 
joyeux 750ème jour ♥ ♥ ♥ love ya ! 
je sais pas trop pourquoi cette affiche me fait beaucoup rire ! !LINK! 
c'est la sexyness . 
bah j'ai pas les moyens de bouger , et oui il y a une nouvelle assistante . 
c'est toi la tl cool ♥ 
friendly reminder que ginger force n'est pas magiquement devenue quelqu'un de cool et qu'elle est toujours en faveur de l'humour oppressif . 
on m'a oubliée pour mon salaire du mois . hahahahaha ! c'est bien , merci , joyeux noël à vous aussi ... 
oui ! mon problème c'est de tenir la distance , des idées j'en ai tout le temps :D 
moi je me place en bout de table toute seule , parce que c'est la place de la reine . 
je sais que vous pouvez pas comprendre mon étonnement mais le placement des personnages , tout , c'est juste parfait ! 
comme partout , c'est la mode , et si c'est plus vieux que deux semaines pouf ça compte plus c'est magique . 
en plus j'ai rêvé d'elle il n'y a pas longtemps ... ça fait des mois que je ne l'ai pas vue ni entendue , faut se calmer mon cœur ! 
j'ai jamais refusé mais j'ai parfois fait semblant d'appeler , je pense pas qu'ils peuvent te virer pour ça , c'est pas sensé 
promis , on part pas dans tous les sens et on essaie de suivre la ligne directrice de l'autrice ? 
après ça je suis allée dans un magasin et je me suis regardée dans le miroir en me demandant ce qui les faisait rire . 
ah oui d'accord ! mais je fais pas de la pédagogie , j'exprime seulement à quel point cette attitude est violente . 
il te reste un peu de temps pour en trouver :) 
la vidéo du mec avec la marseillaise en fond , qui dit qu'il veut prendre les armes et qui embrasse la croix ... vomi partout . 
je suis encore tombée sur du caca hier sur fb , un vieux texte d'elizabeth badinter liké par quelqu'un qui d'habitude s'en fout du féminisme . 
pardon pour le vocabulaire , ça s'est tweeté tout seul . 
14 pour étaler mon fanatisme au lieu d'avoir une problématique et un plan qui tiennent la route , au moins j'ai vu que j'étais pas 
demain je vais à une réunion sur le sujet , c'est en plein air brrr ! 
en attendant je garde mon pseudo , je verrai bien ce que ça fait . 
j'écoute le cast recording de the light princess , c'est magique , ce spectacle était tellement grandiose ♥ 
je veux que mon perso habite dans un phare ... avec une cheminée , je sais pas si c'est possible . 
j'écoute un let's play du jdg on dirait la pire merde des pua , le mec c'est un tel déchet humain ... 
le truc c'est que , à moins que tu sois concernée , c'est pas à toi de décider ce qui est offensant . 
j - 10 avant le concert de florence ♥ ♥ ♥ 
dans ce goût là oui ! 
ah ou belle analogie . 
les meilleurs ! 
elle peut tout aussi bien être paralysée par la peur ou paniquer , je pense que concéder ne serait-ce qu'un " c'est vrai , si le mec 
le truc aussi c'est que si je trouve un boulot ailleurs que dans l'éducation , ça sera mort pour postuler pour la formation de prof . 
mais le prix des timbres pour l'europe ça va plus hein , c'est une livre le timbre , ça me ruine ! 
j'ai comme l'impression de radoter . 
mais oui ! 
" askmen " tu parles d'un tweetname paternaliste . 
" pouhiou , le fail de la bienveillance " ou l " a bienveillance mon cul ( c'est du ... non ) " , ça ferait un bon titre de bouquin sinon . 
faire partie de ton boulot . 
bonne nuit ♥ 
ce que j'avais ? zéro . 
les anciens sont logés à la même enseigne , évidemment . 
a noël je veux manger ma nièce toute crue . 
non , même dans ce cas pas de " faut " , on fait ce qu'on peut pour survivre mais y'a pas de conduite à adopter sans laquelle on serait 
" vita sackville-west a favé un tweet " et ma première réaction a été " la vraie ? " oui oui , la vraie qui tweete depuis l'au delà ... 
omg je viens de tomber sur le gros con qui dit " je suis cynique , je fais volontiers des blagues racistes , sexistes , homophobes " ... 
j'ai du boulot pour demain ... omg je suis trop contente > __ < 
je ne comprends pas pourquoi autant de confusion sur cette info . 
les photos d'animaux en général ça m'ennuie un peu mais itomi ne me déçoit jamais :D 
frustration de pas pouvoir muter le hashtag de secret story . 
ah non , il y a malentendu , même si je maintiens qu'on n'a pas à dire aux gens de ne pas proposer , je ne parlais pas de ce tweet . 
il chante " on fait tourner les serviettes " sur l'air de " mon manège à moi " ... 
( même si en général les blagues sur le viol concernent majoritairement des meufs ) 
sur ce , bon courage à ceux qui relaient , moi je vais aller écrire pour me changer les idées . 
je me suis cramé bêtement les doigts il y a quelques heures et ça continue de me lancer par moments , c'est relou . tweet inutile mais grrr ! 
( je regarde beignets de tomates vertes , pour ceux à qui ça dit quelque chose ) 
oui , tu fais bien , c'est au delà du tw . 
la suite de ma nuit était super glauque à base de j'ai un enfant que j'oublie et qui se noie , du classique . 
oui je viens de lire un autre tweet qui dit à peu près la même chose :/ 
7 mois c'est pas 10 ans non plus , faut pas pousser , on sait qu'il a pas fait mieux récemment hein . 
vous parlez de cowboy bebop , ça me donne envie de revoir cette série , et escaflowne aussi . c'était tellement classe . 
appris qu'il fallait toujours croire en ses rêves ! ( han la la inception + troll du cerveau ) 
c'est la base de l'humour beauf , ça tourne toujours autour de ça à la moindre occasion . 
l'absurdité de la situation , une nécessité vitale et des gens à qui on dit " non , ne nous aidez pas tout de suite " . !LINK! 
j'ai arrêté le let's play parce que je commence à flipper xd 
il faut que je finisse de rédiger ce chapitre , à ce rythme je vais nulle part c'est terrifiant . 
si tu cherches quelque chose à écouter avant le dodo : !LINK! 
vais pouvoir m'en racheter un ? c'est suffisant . ) 
t'as le choix entre les pays bas et la bretagne du coup :D 
pareil , j'ai effacé mon tweet plusieurs fois parce que ça m'inspire de la violence aussi . !LINK! 
voir antiviral m'a décomplexée sur ce que je suis en train d'écrire . si des gens peuvent produire un truc pareil , y'a pas de raison . 
les séries françaises , 3 ans entre deux saisons c'est n'importe quoi . j'espère que les revenants vont pas faire un flop comme maison close . 
oui , je confirme . 
oh il y a un meeting de préparation au nanowrimo dans ma ville samedi ! 
je déteste ces moments dans les séries où la torture devient un truc pas si grave et que les gens qui la pratiquent restent " des gentils " . 
bah vu qu'elle a une conscience c'est une scène assez atroce :/ 
c'est copyright 
c'est qui les pires , les gens qui parlent trop et te no … — sans hésiter les gens qui parlent trop parce qu'ils ne … !LINK! 
ils ne disent pas :/ 
au sujet d'eolas , friendly reminder que c'est pas parce qu'il est populaire que vous êtes obligés de suivre . 
ah oui , il est pas terrible mais bon ! :D 
à 28 ans j'ai toujours pas de situation stable . 
mais c'est juste un con lambda ou c'est aussi un admin ? 
au contraire je pense que c'est le genre de choses à crier sur les toits ( mais en te protégeant ) . 
( je me lâche , y'a plus personne ) 
cette personne se complait dans les oppressions à longueur de temps , elle me dégoûte , j'aurais dû être dégoutée bien avant . 
après on se souvient que karim debbache bosse aussi pour le jdg et ... aouch un peu mais bon j'essaie de pas trop y penser ! :D 
mais la vache : o 
" les mannequins elite sont plus minces qu'il y a 20 ans mais c'est la société " = " nous on s'en lave les mains , on fait du pognon " . 
les cis restent pas entre eux bien sûr . 
. pauvres merdes ! 
mais ça m'apprendra à poser ma main sur mes plaques de cuisson pour vérifier si elles marchent xd 
aouch :/ sans avoir vécu ça , je me suis profondément ennuyée devant ce film . 
je sais pas si ça va vous inspirer grand chose mais on sait jamais ! 
j'ai vu ton word count sur le nano , je suis dead , tu gères tellement :D 
pour toi du rnb / pop japonais :) !LINK! 
#rtp hashtag la roue va tourner , phrase que j'ai le plus entendu de ma vie alors que ... bah nan . 
une chanson qui vient comme moi du finistère , une chanteuse qui conte des légendes : !LINK! 
pour l'instant c'est un peu nul :/ 
c'est rigolo ( non ) cette coïncidence qui fait que les gens qui réfutent le terme d'islamophobie soient islamophobes . on vous voit . 
je suis même pas à la moitié du quota de mots pour le premier jour , gnnn ... 
j'avais très envie de le voir ! 
est-ce que c'est pas pathologisant du coup ? si on peut " soigner " l'asexualité de certaines personnes ? 
je répondrais bien " non " mais pas " ça se fait pas " parce que la rancune est peut-être légitime . 
ces derniers temps on peut pas dire que j'ai beaucoup de contact avec mes proches non plus , ça m'agacerait mais les mails ça se fait aussi . 
et si le racisme était une antenne de télé ? ou un cendrier ? non , non , attends , c'est un frigo en fait ! !LINK! 
ont réussi à me pourrir le cerveau , comme si d'autres avant eux n'avaient pas déjà bien entamé le travail . 
bonne nuit ♥ ( jiji , kiki la petite sorcière ) 
j'ai pensé à ça direct , peut-être que je me trompe . 
je suis cette meuf qui connait les anniversaires ( et parfois fêtes ) de tout le monde . 
j'en peux plus de ce système , tout ça pour rien la plupart du temps . 
[ tw culture du viol ] !LINK! 
rappel que si ça vous tente de participer à la création d'une chaîne youtube collective à but féministe safe ( mais qui aborde tous les 
rapport à ton tweetname et ouinouinmisandrie :D !LINK! ( oui le dernier mot est coupé , c'est " déçue " ) 
pour info , mon syndrome des ovaires polykystiques c'était " dans la tête " aussi pour mon médecin généraliste ... 
salut ! juste pour te prévenir , t'as pas dû voir mais tu as rt la vidéo qui montre des cadavres . 
si vous voulez plus d'info sur qui bloquer sur twitter et fb pour tenter d'être un peu plus safe , dm . 
ah non il y est toujours le " less old fashioned " bah je sais pas d'où sort le " liberal " alors xd 
évidemment j'accepte le poste de directrice de serpentard qui irait avec , s'il n'y a que ça . 
désolée , tu es sarkozyste . 
bonne nuit ♥ 
je lis toujours son nom comme ça sans faire gaffe ! ! 
elle est chouette oui :) 
je pouvais pas choisir une autre artiste pour toi ... et cette chanson là c'est une de mes préférées : !LINK! 
les gens sont incroyablement cons . 
les gens se rendent pas compte que ça coûte les yeux de la tête . 
[ tw : harcèlement de rue ] !LINK! 
j'ai envie de confirmer mon pseudo mais j'ai trop peur que mon compte soit verrouillé direct . 
j'ai deux grandes catégories de rêves : les cauchemars atroces et les rêves qui me disent à quel point ma vie est pourrie . 
et le blanc de sa peau , le tout formant le fameux drapeau , le drapeau qui l'a laissé mourir . plus aucune décence les gens . 
commence bien tiens . 
" je me sens coupable mais la semaine prochaine j'invite un autre facho " la cohérence . 
mais en même temps je ne me vois aucun avenir , ni ici ni en france . 
préciser , dans le doute . 
violacé comme elle en a parfois dans la série ) . ensuite je sais pas pourquoi mais l'actrice apporte des chocolats à tout le monde et je 
si vous faites partie du groupe fb féminisme insurrectionnel , dernièrement un message avait été publié pour signaler qu'on ne voulait pas 
je me suis créé un nouveau compte skype , dm si ça vous intéresse . pour la chaine collective entre autres , si le projet tient toujours , sinon 
je trouve ça bien , ça la rend humaine ! 
je dois dire que twitter est une bouffée d'air frais , enfin ma tl en tout cas par rapport à l'invasion de drapeaux sur fb ! 
pour les pronoms , les adjectifs etc ... avec les institutions comme l'école , les pièces d'identité , carnet de santé etc ... 
je retrouve des trucs ... des phrases de mon père aussi ... pour lui l'émission " j'irai dormir chez vous " c'est " qui veut dormir avec moi ? " . 
niveau ! 
je viens de commencer versailles et ... le roi ... et son frère dites donc ... je suis sous le charme des deux . 
depuis quelques jours je passe mon temps à regarder des gens parler de leur expérience de prof ou alt au japon ... tellement de blancs qui 
me tente pas ( c'est vrai qu'en plus ils sont en rayon depuis plus d'un mois déjà ! ) 
tu pourrais citer un film qu'il faut voir sinon on pass … — dernièrement , je me suis beaucoup ennuyée devant blade … !LINK! 
je trouve ! et est d'accord ! 
il faudrait des spots publicitaires " le sexe dans une relation c'est pas automatique " . 
je l'ai revu plus grande et j'ai pas compris l'engouement . comme ghostbusters en fait ! 
" j'étais de droite et maintenant je suis de gauche , grâce à vous " une passante à macron ... ça pose aucune question . 
bonne nuit ♥ ( sailor neptune ) 
je décède de la mignonnance de vos encouragements ♥ 
aujourd'hui c'est l'anniversaire d'une twitta que j'aime beaucoup beaucoup ♥ bon anniversaire ♥ ♥ ♥ 
le youtube français , toujours là pour vous donner matière à gerber partout dans le monde . ( ça devrait être leur slogan ) 
nan c'est toi ♥ 
bonne nuit ♥ 
dans mon rêve j'ai pensé " c'est encore mieux que ce que j'avais imaginé " , troll is trolling . 
pas moi , alors que j'ai bien vu l'objectif du téléphone qui me suivait . ça m'a rappelé tellement de mauvais souvenirs ... 
donc ouais , c'est ce discours qui me pose problème , quand on vient me parler du possible " manque de lucidité " d'une victime d'agression . 
du beau monde à l'organisation ... " surtout en leur nom " : !LINK! 
ça m'énerve tellement qu'ils croient avoir le droit d'émettre des hypothèses gerbantes comme ça . non , on s'en fout , va t'éduquer . 
elle arrive même plus à m'envoyer de mp ... bien . 
bonne nuit ♥ 
un alanou sauvage apparait je suis ko direct , y'a même pas d'antidote ou quoi , je suis au tapis à répéter ce qu'il dit gagateusement . 
c'est sûrement des hétérophobes . !LINK! 
si vous en avez besoin , si vous ne savez pas comment gérer , le témoignage sur le deuil de peut vous rassurer un peu . 
sa main sur ma jambe . j'ai senti ça comme si c'était vrai et pfiou c'était trop bien , j'ai posé ma main sur la sienne et réveil . 
oh le mal au bide du stress , t'étais pas obligé de te pointer hein , vraiment . 
ce microcosme youtube toxique qui se réunit pour partager leur merde sans se soucier des conséquences . 
au début j'ai pensé à dorian gray mais c'est un sale type , alors que le personnage de lord henry me fascine . 
ah oui j'oubliais que bien sûr si j'étais " stressée " c'était à cause de mon poids , sinon c'est pas drôle si on ajoute pas la grossophobie . 
je veux à peu près tout ce qu'il y a dans cette liste . plus tard je vivrai dans la maison de kiki avec le jardin d'arrietty . 
ma soeur m'a redemandé mon adresse , c'est tout con mais voilà maintenant j'ai plein d'espoir de recevoir un petit mot . 
expliqué le problème . c'est fou d'être à ce point dans le doute sur ce qu'on prescrit . 
il y a un tel manque d'information sur comment parler à un proche qui va mal , les gens pensent bien faire mais ils 
personne voit de problème à présenter les choses comme ça , le victim blaming , le fait qu'on dise rien aux violeurs ça va . 
bah oui mais quand tu préviens et que ça change rien bah c'est que t'as pas la volonté d'être safe en fait . 
je sais que bonnes intentions tout ça mais je vais te souhaiter une bonne continuation du coup . 
je m'autorise un temps de réflexion nécessaire . 
on a le même alors :D 
le mascu suspendu \ o / ( en espérant que cette fois soit la bonne ) . 
* rajoute pcos à la liste des sujets dont elle veut parler sur youtube * 
je leur avais demandé il y a quelques semaines s'ils avaient un peu de documentation dont ils ne se servaient plus , c'est la 
quels animaux mélangerais-tu pour faire une nouvelle race ? — quand j'étais au collège on nous avait dit de dessiner … !LINK! 
facebook sent mauvais ça y est , comme en janvier . 
mais moralement c'est pourtant tellement l'opposé de ça :/ 
ça date pas d'hier ce ton , je sais pas si on se suivait à l'époque , mais quand elle est revenue je me suis dit que j'allais pas 
oh les jolis ballons ! bon anniversaire ! 
croire que les gens qui me l'ont jamais dit sont peut-être spéciaux jusqu'au jour où ça arrive xd 
ton titre est beaucoup plus cool mais oui tu as raison ! 
cas où ça entre en jeu . 
ça devrait pas tarder à revenir je pense . 
c'est trop ça , ça pue tellement ... 
rosalie craig qui chante la tête à l'envers c'était quelque chose ! 
et , sans parenthèse , je peux reprocher à quelqu'un de défendre son pote harceleur si je veux , surtout si le mec en question a appelé au 
bonjour je vais te détruire mais je suis ton meilleur ami , bisous . 
merde , voilà . 
#rtp c'est creepy . 
si , ça par contre c'est ce qu'il va faire , il l'avait déjà fait la première fois . mais au moins mon profil ne se trouverait pas 
en plus c'est elle qui m'avait demandé ce qui n'allait pas ... 
je serais capable de me mettre à lire à la place ceci dit . gnnn . 
prend ces photos et pourquoi et surtout dites-vous qu'aucune raison n'est valable pour faire ça ! 
c'est frustrant de rien pouvoir faire , là je me dis que je lui écrirais bien , mais je sais qu'elle n'est plus la même , ça changerait rien . 
c'est vrai que quand on passe sa vie à se regarder le nombril on peut passer à côté . 
ah je savais pas que c'était moi qui réclamait le droit de dire " black " ... n'inverse pas les rôles , merci . bye 
je regarde home ( en route ! ) et c'est super mignon . 
ce film est super dérangeant . 
dans 20 minutes ça va causer " diverse characters " ici , tu regardes avec moi ? : !LINK! 
pour info c'est le compte cigalesdijon qui a fait un tweet avec le lien de la vidéo , au cas où vous l'auriez rt par mégarde . 
et s'il n'y avait que ça ... la lumière allumée = le ventilateur allumé aussi ! et il fait du bruit , que j'entends depuis ma chambre . 
ça m'étonne pas du tout . 
masculiniste * ( sinon l'autre il va croire qu'il a réussi à faire passer le mot dans notre vocabulaire ) 
et qu'en plus le fait de choisir un homme pour un rôle de femme prouve que personne n'a compris le sujet dont ils parlent . 
aussi , toujours personnellement , je sais pas à quel point le genre ou le questionnement du genre m'attirent concrètement , ça peut jouer 
en plus je suis dans le bon pays pour envoyer des cartes , je passe des heures dans les card shops , j'ai même un magasin préféré . 
" je n'ai jamais mangé de pizza ou de chocolat " < this ♥ 
joy face au petit copain imaginaire , des barres :D 
#rtp comme pour jared leto , on encense des acteurs cis dans des rôles de trans alors que jamais on verrait des trans dans des rôles de cis 
soutien et câlins ♥ c'est pas grand chose mais je suis là pour toi . 
mwoké , oui c'est bizarre de balancer ça là :/ 
je sais pas où la trouver mais j'ai envie de voir celle là depuis longtemps !LINK! 
en vrai je suis nulle pour mentir . 
j'y penserai ! 
ça compte pas , on va pas se casser la tête pour eux , ils ont qu'à maigrir . sauf que le pcos et le poids ça va de paire dans beaucoup de cas . 
je viens de tomber là dessus , c'est vraiment important , merci : !LINK! 
non et j'étais bien contente :D 
bah j'en cherche depuis juin ... 
forcément il y a un truc fort qui vous lie . surtout quand t'es ado , j'ai l'impression que tu vis les choses plus intensément . 
kate winslet fait partie de mes actrices préférées . 
yep , fini les conneries ! 
♥ le #ff à faire tourner aujourd'hui c'est l'arrivée de sur twitter ! ! ♥ 
je sais pas si je pourrais faire un vœu pour lequel je serais prête à risquer ma vie . c'est intéressant comme question à se poser . 
si bien que je me dis " stop stop , non pas toi ! " juste avant et en général " ah merde , toi aussi alors " juste après . et j'ai tendance à 
protip : c'est pas parce qu'un compte est populaire que vous êtes obligés de le suivre . de rien . 
mais d'où sortent ces gens ? sur quelle planète c'est ok de dire des horreurs pareilles et d'avoir des " likes " ? 
j'hésite à faire du montage parce que mon ordi plante déjà rien qu'avec un logiciel comme audacity ... 
florence welch me manque . c'est quand qu'elle revient ? 
je fais des tests de vidéo , c'est regardable , je suis juste pas du tout à l'aise encore . mais je sens que c'est pas impossible . :) 
le malaise : " si vous voulez pas qu'on vous déteste trop il faut commencer par essayer d'aimer ce que nous on aime " ... 
[ tw viol ] quand la youtubeuse elle-même dans les commentaire dit " à croire qu'elles le cherchent " ... bordel bordel bordel ! 
je suis tellement contente là , mon cœur est en paillettes . 
idem , gardez votre optimisme pour moi , pour vous :D !LINK! 
p . baud qui compare le spécisme au racisme et au sexisme et qui dit que " c'est la dernière barrière " comme si le racisme et le sexisme 
je savais que ce qu'on dit sur les féminilluminatis en fait c'est vrai . 
les gens font ce qu'ils veulent , moi du moment que je vois pas de rt dans ma tl ça va , je l'ai bloquée donc ça 
ah la bizarrement les insultes dans la rue , les malaises chez le médecin , l'essayage en cabine , la discrimination on vient pas réclamer . 
leur connerie ça les fait rire - __ - 
je dirais que misgenrer est un anglicisme , je pense que c'est mégenrer qui est plus français mais encore une fois je peux me 
racisme , blague sur le sida , hugo tout seul a bien évolué dis donc . 
" préférer correspondre " c'est délicat à nouveau c'est pas exact , mais est-ce qu'on peut comparer avec souhaiter ne pas sortir du 
ce moment où " eh mais c'est pas florence ? " ... 
loin du kebab déchaîné #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
mais qui est aussi super cool . 
oui , ça se comprend , mais pour répondre , non , ta voix , ton physique , toi , comme tu es c'est très bien . 
je passe mes journées et nuits à répéter " cold cold cold cold " comme anna dans frozen . 
framapad ... le truc où t'es obligée de copier-coller depuis le bloc notes . je laisse tomber ça me gonfle :/ 
j'imagine que le courroux des internets c'est réservé qu'aux youtubeuses ... 
tous les jours je peste contre mes voisins , tous des connards égoïstes . 
je ne suis pas une bonne féministe , je me lève pas tôt pour gagner plus toussa ( genre 10 000 euros ) wink wink ;) 
je sais que pour moi , avec mon oreille musicale , je sélectionne ce que j'aime bien inconsciemment , j'ai pas l'accent fr non 
#nonalislamophobie soutien à toutes les femmes voilées souvent mentionnées dans les discours de haine et prises pour cibles . on vous aime . 
je pense que tout ce que j'aurais à dire c'est que c'est pas lié . mais c'est cool qu'ils contactent des féministes sur le sujet , 
ah ? il s'est passé quelque chose ou c'était pas dans tes plans ( si c'est pas indiscret ) ? 
je suis pas sûre mais de toutes façons ces mots doivent pas être dans le dico ( cis est dans le dico anglais maintenant ! ) , 
ils sont présentés comme tels en tout cas mais pour moi non là c'est des connards . 
aucune idée ! possiblement fait maison . 
courage à toi , prends soin de toi dès que tu peux ♥ 
o__o euh bah toujours au même endroit . 
c'est un de mes plus grands regrets oui , je lui avais offert la fameuse clef de l'appartement 707 en lui disant que j ’ espérais 
le problème c'est que dans ce genre d'émission il y aura forcément des gens pour dire que c'est important l'épilation blablabla 
non non c'est bien la 4ème . 
oh il faut pas , les photos ne sont pas de moi , tout le monde s'est précipité et bah je suis trop petite , je suis restée en 
nouvel appel aux personnes racisées qui souhaiteraient prendre la parole , si ça vous tente , contactez-nous ! 
ça me fait penser à her , l'idéal hétérocentré , la femme parfaite est virtuelle ( et bien dans les normes ) ... 
les médecins qui vont forcément demander si " on veut connaitre le sexe " . 
c'est pas si évident que ça , c'est super utile je pense ! a lire donc . !LINK! 
j'ai aussi eu le droit à ça pendant une consultation " c'est pour la contraception que vous voulez la pilule ? " " non " " ah . " alors que j'ai 
des artistes arabes ont caché des messages dans la série « homeland » !LINK! bien joué ! 
haha ! comme quoi , ton mémoire était pas si nul \ o / 
que ça existe vraiment . c'est dangereux en fait . normalement la gentillesse , les marques d'amitié tout ça c'est gratuit et ça 
une conscience alors pour moi ils sont comme des êtres humains et ça devient complètement autre chose . 
il y a de quoi se poser des questions oui . 
existé au même titre que les dinosaures aussi . 
lol de feu de la crédibilité . 
bonne nuit ♥ 
" bon , alors , comment vous trouvez le cours jusqu'ici , c'est ce que vous attendiez ? " " c'est mieux ! " graaouu ♥ 
tu m'étonnes ... !LINK! 
j'ai envie de revoir last friends quand même , j'aimais énormément le perso de luka à l'époque ♥ 
je te comprends ! c'est pour ça je pense que ça peut aider à s'y mettre vraiment d'avoir des contraintes comme le temps . 
:) ( déjà dans ma collec ' :D ) 
je laisse tomber le #nanowrimo je suis fatiguée , j'ai plein de problèmes et ce que j'ai écrit est trop décousu , je veux prendre mon temps . 
c'est au programme oui . 
masculiniste c'est le mouvement qu'on connait , l'autre c'est un harceleur misogyne qui monte son business sur twitter . 
quelle est la dernière chose que tu fais avant de te co … — je me fais un film dans ma tête ( pas érotique , c'est po … !LINK! 
le collier de sheeta est super classe : o 
" si je me fais enlever tant pis pour moi j'ai qu'à pas être provocant " what ? ! c'est sensé être drôle ça aussi ? 
au début si , c'est pour ça qu'elle est créée . elle était pas sensé pouvoir faire ça . 
j'étais en transe quasi tout du long , elle a une énergie hallucinante et super contagieuse ! j'ai fait n'importe quoi ! 
appeler à 19h30 un vendredi , je sais pas si c'est super sérieux . au final c'est pas plus mal parce qu'avec les aides je sais pas ce que ça 
suis pas raciste etc ... " bah ça pue quand même grave . aucune remise en question , on rentre dans le lard avec son ignorance de dominant . 
youtubeurs pourris :P 
je suis teeellement contente de l'ouverture de ce compte :) tu es une source d'inspiration ! bienvenue ! 
:D cette conversation me fait bondir ! qu'est-ce que tous ces gens sont venus faire sur cette page ? ? ! ! 
bonne nuit , même chose pour toi , petit caillou . 
alléluia ... 
y'a pas l'option " c'est pour l'homme " , je suis déçue . 
je crois que j'ai vu dolores claiborne dans une liste de films faite par et donc je le regarde ce soir :) 
s'est * roh la la n'importe quoi hein . 
venez on dit tous un grand " ta gueule ! " à et aux islamophobes comme lui . 
dormir aussi ... je pense que le fait d'avoir cassé mon miroir hier n'y est pas pour rien ( pas de superstition juste : comment je 
ah tiens , eolas dit de la merde pour changer ... 
je suis en train de lire , c'est tellement n'importe quoi en plus " male " en anglais n'a pas du tout le même emploi qu'en français - _ - 
je pense que personne n'aime être aigri mais la vie permet pas toujours d'y échapper :/ 
les gens disent tout et son contraire quand il s'agit d'optimisme pour les autres " ça arrivera quand tu chercheras pas " aussi bien que " mais 
c'est pas parce que des propos datent qu'on peut plus jamais revenir dessus ou qu'il y a prescription au fait . surtout avec quelqu'un qui 
:D en vrai est-ce que ça compte pour les gens ? a part les cons ? 
c'est trop mignon votre jeu avec les fav . 
( c'est presque fini ) à la fin de la chanson je me rends compte que lana a changé de place , est venue s'asseoir à côté de moi et a posé 
je me souviens d'une comparaison qui disait " c'est comme si tu voyais la personne comme une machine dans laquelle on met des 
je le trouve nul ce perso ! 
c'est que certains tétons qui sont contraires à leurs règles , les choses importantes osef . 
la personne que tu as rt 
leurs propos sont toxiques et en plus ils choisissent les bons moments pour te balancer ça ... paye tes bonnes intentions . 
tout à l'heure quelqu'un dont le pseudo est sushi a tweeté un truc à propos de thé , mon cerveau a raté une marche . 
#yourfollowernumberasapokemon je connais pas ce truc mais euh comment dire ... 
tout ça me vend tellement du rêve . 
voir de drapeaux dans le groupe . ce message a été screené , récupéré par des fachos et a tourné ensuite , menaces de retrouver 
je re-regarde last friends en ce moment . je veux tellement un . e ruka dans ma vie ♥ ce drama est trop bien . 
j'en peux plus de cette vie , j'en peux tellement plus . 
d'accord , ça t'es arrivé aussi ? 
ça me dépasse tellement toutes ces bonnes intentions qui foncent droit dans le mur . 
oh non ça fait un moment déjà :D 
si un jour j'ai un enfant qui a un utérus jamais je le laisse dans l'ignorance de ces trucs là , jamais . 
si tu pouvais vivre dans un univers fictif , quel serait-il ? — celui de petit pote potter là tout de suite :P !LINK! 
l'aide skype m'envoie un mail : " le pays auquel vous utilisez skype " ... on n'est pas sorti . 
je suis en train de demander ce que je veux pour noël à ma belle-sœur ... des bonbons . 
moi je tiens à toi , oui je sais c'est pas grand chose , mais je veux pas que tu disparaisses ♥ 
le * cap , évidemment . 
du gros n'importe quoi et personne dit rien . 
même pour comparer et montrer qu'avant paris la compassion pour les victimes n'existait pas , les photos de cadavres ça reste inacceptable . 
#rtp la vraie tronche de notre symbole de paix . 
et la pièce d'identité c'est après je crois . 
oh ils ont changé la mise en page de lastfm , c'est tout joli ! 
comme je le craignais , les calendriers de l'avent ne sont plus en rayon :/ 
le net ça me donne la nausée . je pouvais pas leur prendre le téléphone , en plus je travaille dans leur école depuis le jour même 
où puises-tu ton inspiration pour t'habiller ? — en france j'avais pas tellement à me poser de question vu le peu de … !LINK! 
* bon , si j'infuse pas mon thé trop longtemps ça ira * ... * tiens une vidéo * * oh je mangerais bien une clémentine * et merde , voilà . 
j'ai un peu de mal avec le tweet qui dit " les filles faites gaffe il y a des pervers , n'invitez pas les gens chez vous " , culture du viol , 
j'ai lu qu'au bout de 3 suspensions le compte était supprimé ... à voir donc . 
les deux mangas sont de vrais trésors pour moi ♥ meilleurs que la série ! * fan * 
je me demande si le fait que par rapport aux normes actuelles ils ont un style un peu djendeur fuck :D 
ah quand je vois ça je sais que le dl va forcément planter xd 
j'ai du mal à la prendre au sérieux , et ça me fait un peu peur pour la suite en même temps . 
au pire ces personnes viendront à leur rythme , l'important c'est ce que tu racontes . 
j'aime beaucoup beaucoup quand mes amis viennent me demander des conseils pour comprendre le genre et le féminisme <3 
eolas dit et poste des horreurs et vous êtes encore 19 dans ma tl à le suivre ... je vous comprendrai jamais . 
prêcher pour sa paroisse c'est bien mais si ça écrase les autres au passage c'est juste un fail , mais juste les tweets là , c'est 
enfin ça fait un bail que j'ai pas lu le bouquin mais il m'avait marquée . 
oui , méga oui ! !LINK! 
autant il y a une des personnes que je qualifiais de " meilleure amie " que je veux jamais revoir , autant elle j'ai toujours l'impression 
des kebabs et des hommes #remplaceuntitredebouquinparkebab 
certes , mais il y a des paliers quand même je pense , je fantasme toute ma vie , y'a rien de bien en vrai . 
j'ai très envie de le voir ! 
j'ai une amie ça fait deux ans que la poste fail grave pour nous envoyer nos courriers respectifs ... eh bah maintenant fb s'y met aussi et 
estime qu'il n'a pas à retirer du net les conneries qu'il peut dire parce que le pauvre il est faillible . 
ça me rappelle l'épisode sur comment on regarde nos séries :D 
aww ♥ ça me touche beaucoup ( et c'est vrai que je pense à toi quand j'écoute queen of peace aussi ) . 
j'en peux juste tellement plus d'être au chômage que je dirais oui pour n'importe quoi . 
on avance dans la création de notre chaine collective , toujours ouverte aux suggestions de gens concernés par des oppressions :) 
my bad , j'étais à côté de la plaque . 
coloc autrichienne j'étais motivée , j'allais la chercher dans sa chambre et je lui disais " allez on s'y met " c'était efficace ! pour moi 
j'ai terminé le deuxième épisode et pour l'instant fear the walking dead > the walking dead 
" cw " est peut-être plus précis , je sais pas , je pense pas que ça soit très important . 
toutes mes condoléances pour ton amie , prends soin de toi ♥ 
mon appareil photo est loin d'être dernier cri mais je vais peut-être réussir à me filmer avec pour la chaine collective :D 
je suis en train de regarder antiviral ... bordel que c'est glauque . 
quelle connasse . 
je connais ce sentiment , mais ça n'est pas difficile de t'aimer , vraiment et c'est pas forcément parce qu'on ne reçoit pas 
j'ai un peu pitié xd 
est ce qu'il y a une / des chansons que tu ne peux plus é … — j'ai beaucoup de mal à écouter des chansons qui me rapp … !LINK! 
on est que le 18 octobre , les feux d'artifices en plein aprem c'est pas maintenant , attendez guy fawkes svp les voisins . 
allez , je la regarde une troisième fois , ça fait du bien ! 
ca rt du vox makers là , alors euh non , ils valent pas mieux que le reste des youtubeurs ceux là hein . 
je déteste ce monde , je le déteste tellement . 
je vais pas m'en remettre , il faut que je contacte la personne qui a dessiné ça ! 
j'ai halluciné , il a fait beau trois jours d'affilé , record national xd 
twitter en ce moment tu crains tellement , je vais faire une pause . 
là , juste là , tout près par la pensée ♥ 
et on finit avec un câlin pour celles et ceux qui ont subi leurs attaques . bonne nuit ♥ 
oui , des pans aussi :) 
drama du jour ( que je teste ) c'est limit , histoire de lycéennes rescapées d'un accident de bus perdues dans la forêt 
je comprends complètement , j'ai fait une drôle de tête quand on m'a annoncé un 14 pour le mien xd 
pour moi quelque chose qui est lié à un problème ( physiologique , psychologique etc ... ) je vois pas comment ça peut être " une 
tromper mais c'est l'impression que j'ai , toujours associés quand on parle des règles . 
en fait on va reposter cet appel à l'aide sans le superflu , sans les bons sentiments à géométrie variable . 
deuxième clin d'oeil à battle royale , ce drama est cool . par contre les bugs de mon lecteur média qui ralentissent tout c'est super chiant . 
pire que ça , t'as des pseudos critiques youtubeurs qui disent que se plaindre de ça c'est raciste ... 
j'ai grandi dans un pays pourtant pas concerné mais qui a pris position sur ce sujet pour dire c . colomb a découvert l'amérique . 
j'avoue que je m'en fous complètement de cette nouvelle xd 
ça se dit féministe et ça ferme les yeux sur le sexisme et la grossophobie en france ( le droit de pas compter les calories lol ) 
cette conversation trop bizarre où je finis par devoir trouver moi-même un endroit pour passer un entretien o__o 
merci pour le conseil ! je connais le manga et effectivement ça me tente pas des masses :/ 
oui , j'avais même des pogs the mask à l'époque xd 
lulz c'est chaud . !LINK! 
si c'est * 
j'ai réussi ! dépassé les 10 000 mots ! et j'ai encore plus d'idées et de théories à creuser ! #nanowrimo 
c'est ça , on rentre pas dans leur grille de lecture du monde en fait :/ 
#vendredilecture toujours plongée dans the lovely bones . 
dans twd y'a que michonne qui est dans mon cœur . 
être prof , quand je lis des trucs comme ça qui sont sensés êtres des conseils , j'ai envie de m'arracher les cheveux . 
j'ai tendance à bloquer aussi les gens qui suivent les harceleurs , mesure de précaution . 
je mets ça là , c'est un article super intéressant sur bi / pan-sexualité : !LINK! 
hey c'est un peu grâce à toi :) 
bonne nuit ♥ 
j'ai pas compris pourquoi ils avaient divisé en deux si c'était pour faire ça ( à part la raison financière ) . 
parfois j'aimerais pouvoir double-faver vos tweets , une fois suffit pas . 
met ta musique en mode aléatoire , quels sont les 3 prem … — tori amos - almost rosey momoe yamaguchi - sayonara no … !LINK! 
mes étudiants britanniques ont bien aimé le clip de christine de :) 
je comprends , j'ai vu qu'après , le message de gauche , limite seulement poster celui de droite , je vais faire ça . 
moi je pense que c'est plus important de pas invisibiliser les trans , c'est l'argument de " c'est qu'une minorité " qui est souvent 
survit . faut-il que je m'ennuie . 
merci pour les encouragements , ça m'aide vraiment :) bon courage à toi aussi ! 
ça me parait assez clair pourtant ... et flippant . 
gentils avec lui créent un truc qui ressemble à un dogme religieux , c'est intelligent . 
aujourd'hui j'ai reçu une lettre avec une carte postale , du chocolat et même du sable ( oui oui ) , ça m'a redonné un peu d'espoir ! 
c'est sans doute un peu bisounours mais j'espère que les 40k tweets t'apporteront mieux que du vomi :D 
bah je m'en fiche , j'ai eu un caramel de bayeux avec un de mes étudiants :P ( je suis pas fan du caramel , fake breton girl ) 
bonne nuit ♥ 
je me suis doutée que c'était quelque chose comme ça , ça m'a étonnée aussi . 
oui ! !LINK! 
parfois je me dis que je ferais mieux de commencer 50 histoires en même temps . 
on peut pas dire que tu cherches non plus , tu devrais pour voir " . 
tu dis ça genre la mignonceté c'est révolu . 
frozen ♥ ( mais venant de moi c'est pas surprenant , et j'ai pas aimé la princesse et la grenouille ) 
tout ça c'est du victim blaming , tu m'étonnes que tu aies du mal à désapprendre s'ils te disent des horreurs pareilles . 
je sais pas trop comment traduire le " diverse " , " issus de la diversité " c'est pas terrible je trouve . 
( vous pouvez dire du caca , être potes avec et suivre qui vous voulez mais acceptez les conséquences qui vont avec , merci ) 
pour les signalements on peut se brosser mais pour faire de la merde ils sont pas derniers ... 
♥ tu gères comment toi ? si c'est pas indiscret ? 
c'est tellement à côté de la plaque !LINK! 
tg l'utérus , j'ai bien conscience de ta présence merci , tu en fais trop . 
bonne nuit ♥ 
ah non plutôt mourir mais bon on va dire que j'aime bien son prénom :D 
#rtp c'est ces trucs là que j'aime bien dans bob l'éponge , j'avoue . 
euh c'est quoi ces tweets à traiter les gens de sjw et à se plaindre qu'il faille utiliser les bons pronoms ? o__o 
je sais pas quoi dire , c'est émouvant presque , on dirait qu'on existe . 
" gay sexy penere " là par contre je suis pas sûre ... 
bonne nuit ♥ 
si tu pouvais changer ton nom , lequel prendrais-tu ? — si c'est mon nom de famille , je prendrais celui de mes ancêtr … !LINK! 
ok j'avoue , celle-là elle m'a fait rire . 
[ tw viol ] il y a tellement de choses qui ne vont pas dans cette façon de penser . !LINK! 
c'était totalement dingue , tellement que je sais pas si c'est racontable ! elle n'est pas humaine ! ! 
pourquoi la plupart des gens de booktube sont des filles ? c'est genré la lecture ? 
a un moment j'étais avec une amie , on arrivait dans une salle de spectacle et on cherchait nos places et on se rendait compte que nos places 
merci pour vos soutiens ♥ 
ah c'est marrant j'ai jamais aimé les musiques ! sauf le générique . mais bon je suis complètement fan quand même :) 
merci ! on y travaille , on va faire de notre mieux , et si t'as envie t'es aussi la bienvenue ! :) 
avait l'air bien ( elle avait jamais vu de drama ) . j'étais tellement heureuse de pouvoir partager ça avec elle ! ! 
j'aimerais bien avoir la force de m'imposer une journée entière consacrée à l'écriture . écran interdit . 
ce film me plait beaucoup . 
pas de problème , t'es pas la seule hélas :/ 
l'analogie est vraiment pas terrible ... 
je me reconnais assez dans les définitions données par l'article qui parle de bi / pan-sexualité , le fait de voir " bi " comme un terme plus 
souris-tu à des étrangers ? pourquoi ? — ça dépend si la situation s'y prête et surtout si j'ai envie ! l'horreur c'e … !LINK! 
je trouve ça tellement apaisant que soit dans ce monde ♥ 
ce mail est écrit dans un anglais pas terrible ... 
et focaliser sur ce qu'il se passe en ce moment , sous ce gouvernement , m'empêche pas de voir la merde potentielle à venir . 
j'ai dormi deux heures grand max à cause du froid , bluescreen ce que tu veux je vais grogner dans mon coin . 
honnêtement j'ai aucune idée de si je fais bien d'accepter de donner des cours comme ça ou si ça va me mettre dans la merde encore plus . 
je me faisais déjà plus d'illusion quand elle a dit qu'on devrait bannir le mot " fat " . 
je peux comprendre parce que les sommes sont quand même folles , les militants ne " vendent " rien mais ce qu'ils font est nécessaire . 
en vrai j'ai un retard de ouf dans ma rédaction ... et là je vais me coucher pour arranger les choses :P 
ils ont fait ça o__o punaise le niveau . 
tu manques à twitter aussi ♥ 
c'est rare les séries pas problématiques ;) 
j'ai failli m'endormir au ciné :D 
mais je sais pas combien de temps je vais tenir . 
j'ai visité londres pour la première fois le jour de mon anniversaire ... et de l'enterrement de margaret thatcher :D 
ah zut j'ai zappé mon calendrier de l'avent :/ 
je sais pas comment je vais lui dire tout ça , je sais pas si la colère va s'en aller . 
non , on te verra plus jamais si tu fais ça : o ( l'optimimze ) 
c'est la classe :) 
ah merde le réalisateur est fils de :/ ça casse un peu mon truc . 
déjà faites à l'époque , c'est fou de se dire que ça n'a pas tellement changé depuis , avec les femen entre autres . 
c'est un peu traitre mais ça peut arriver de rt une liste de tweets , on fait plus ou moins confiance aux gens qui dénoncent . 
je bloque , je mute , j'unfollow ... ouais , je vais aller voir ailleurs en fait pour ce soir . 
- ___ - ouais je vois . ceci dit on déchirait aussi mes bouquins à la récré , mais je saurais pas dire si c'était ça qui dérangeait 
louane est plus trash ceci dit . 
passage super important . 
c'est super malin ! " ( spoiler : non , jamais , nulle part ) . 
les impôts payés par les salariés = c'est pas grave si l'entreprise n'en paye pas du coup ! lolilol 
classieux ! 
haha non c'est juste pour travailler dans l'éducation :D 
les mecs qui dénoncent les propos de marion cotillard quand elle se dit " pas féministe " , vos gueules svp , c'est pas votre place de l'ouvrir . 
je can't write des critiques sans spoilers ... 
c'était bien , un peu d'ennui pendant les phases d'action mais sinon j'ai beaucoup aimé :) 
ce jeu met la pression . 
pour ma part c'est grâce à " c'est fascinant , ça fait du feu " , je trouve ça fascinant , même si ça fait pas de feu . 
tu as fini l'épisode 4 ? 
je cherche the théière depuis un bout de temps , etsy , ebay ... je n'ai pas trouvé mon âme sœur encore . 
bonne nuit ♥ 
je sais pas si c'est clair . 
le malaise est un bon tweetname du coup ... 
je pense qu'ils vont faire gaffe ! 
tous ont l'air de croire à l'existence d'un sexisme inversé ... 
j'arrive pas croire qu'elle m'écrit des horreurs pareilles , j'aurais jamais dû lui dire que j'allais pas bien . 
les femmes voilées sont belles et pas moins libres , toutes les femmes sont belles . 
en plus je fais de la pub aux copines et 
mon boulot c'est de poireauter donc , eh bah ça fait mal aux pieds , et ils ont pas envie de recommencer demain ! 
la réalité c'est que la pilule , on se casse pas la tête à faire en sorte qu'elle soit pour tout le monde , gros inclus , parce que les gros 
bref , faudra que je parle de tout ça , il y a des choses à dire sur la grossophobie médicale . 
je regarde une youtubeuse donner des conseils pour faire son coming out ... les conneries ... 
les problèmes administratifs et sociaux oui , pour éviter de tomber dans une " assignation par défaut en attendant " , même déjà avec 
le monsieur parlait tout lentement , il veut que je commence la semaine prochaine le boulot , cours d'espagnol inclus , il a proposé qu'on se 
tu prends des risques , je pense que la destruction de la planète gagnera la course . 
#rtp la surprenance est totale évidemment mais bon ... 
le personnage d'animal mignon me fait grave flipper . 
je m'auto-trolle , je parle d'un oiseau et j'écris " il ne répondait pas au nom de " , il est temps du dodo #nanowrimo 
c'est important . 
l'angoisse de devoir appeler son proprio pour lui demander si on peut payer le loyer dans 20 jours - ___ - 
je les ai toutes parcourues :D 
c'est la libération finale oui , ça n'empêche pas que pour le perso principal c'était la femme idéale parce que virtuelle et 
la vo est géniale , c'est stephen fry qui raconte ! 
mauvaise foi oui c'est exactement ça . 
ah pouhiou a encore dit de la merde sur un truc qui le concerne pas donc ... le progrès ... j'aime bien l'insinuation que ceux qui sont pas 
oui c'est bien ce que j'ai cru comprendre ! et j'aimais tellement oberyn que j'en attendais plus aussi . 
oui , fais ce qu'il faut pour te sentir safe sur twitter ! 
pourtant j'ai l'impression que ça pourrait être utile aux gens qui croient qu'il faut malmener un proche pour qu'il aille mieux . 
" ah oui , kane tu vas peut-être pas aimer l'humour " , oui , tu me connais bien , ce que je me demande c'est pourquoi toi tu aimes ça ... 
par contre je suis pas d'accord avec ce que je viens de lire " n'envoyez jamais de nudes " c'est du victim blaming , ni plus ni moins . 
par contre si du coup vous voulez regarder last friends , tw sur beaucoup de choses ( et surtout violences conjugales ) . 
" quand on veut on peut " ... xd 
donc mardi on m'appelle pour me demander si je suis ok pour du tutorat et ce soir on me rappelle pour me dire " on a trouvé quelqu'un " ... 
parfois je me dis que je devrais changer de pp , mettre autre chose qu'une photo de moi , et puis je pense à toutes les insultes que cette pp 
bon anniversaire :) 
je vais enfin regarder inside out ( vice versa ) \ o / 
mouais , c'est très prévisible , je suis pas fan des happy endings mais bon j'aime toujours . 
quand le féminisme blanc hésite entre slut-shaming et islamophobie , les femmes perdent , tout le temps . oh tiens , comme avec le patriarcat ! 
ces gens sont graves ... et ils sont nombreux à faire du victim blaming . fermez vos gueules si c'est pour dire ça , vous êtes des merdes . 
j'hésite à en commander un sur le net du coup . 
le concept de gratuité * chez kellogg's . 
#rtp cette émission en roue libre qui ramène toutes les merdes à la surface en mode " regardez j'ai trouvé ça aussi , c'est génial ! " 
que tu veux dessus , encore en plus en plus c'est ton compte privé , mais même ) 
sur ce , je savais pas que raise me up était une chanson de disney mais ma sœur se met à chanter ça , elle se trompe dans les paroles mais 
je sais ce que je veux , un truc que je veux par exemple c'est n'avoir rien à faire de près ou de loin avec ces gens . 
moi aussi ! et je pensais que si je restait assez longtemps dans la mer j'allais me transformer . et que les dragons avaient 
je sais pas si on parle de la même chose mais je viens de voir une vidéo atroce aussi . 
je m'attendais pas à apprécier the box ! bon certains trucs sont moyens mais agréablement surprise . 
oui par contre si le livre vous tente , sachez que c'est beaucoup plus dur que le film , qu'on n'épargne pas les détails . 
j'aime bien les histoires avec plein de personnages . j'avais beaucoup aimé last friends aussi ! 
ça commence bien , virginia est là * __ * 
si vous avez un drama à me conseiller je suis preneuse ( pas avec un perso en stade terminal de maladie si possible ) . 
bonne nuit ♥ 
ushuaïa il a jamais réussi , c'est " ouchounayawa " qui est quand même beaucoup plus compliqué mais bon ... 
notre projet de chaine collective est important , j'espère qu'on aura le courage d'aller au bout ! 
je suis méga flattée :) 
aïe du rt de rémi gaillard , c'était obligé ? 
" enculé " n'est pas une insulte acceptable , merci d'utiliser autre chose pour insulter les gens qui font de la merde . 
harcèlement contre moi . c'est pas dur à comprendre , faites un effort . 
j'ai envoyé bouler un type qui me fait miroiter du boulot depuis deux mois en lui disant que je pense qu'il est pas sérieux . 
si c'est possible aussi de pas dire que les responsables sont des " fous " ou " fous furieux " ce serait pas mal . 
quelle est la chose que nous devrions tous faire tous les jours ? — checker nos privilèges . !LINK! 
ah non moi j'ai peur seulement pour michonne , les autres c'est pas grave . 
" ce qui m'a touché c'est qu'il mendie un travail et non de l'argent " ton empathie a des limites quand même ... les gens ... - ___ - 
( j'ai pas encore commencé la saison en cours ) 
les cons sont partout c'est affolant , en plus la meuf se prétend spécialiste , elle a aucune idée de ce dont elle parle . 
[ cw : dépression , suicide ] qu'est-ce que j'aimerais revoir the light princess ♥ !LINK! 
non mais les gens obsédés par leur athéisme ça m'intéresse pas . donc non , déso pas déso je débloque pas . 
c'est tellement triste ces femmes humoristes qui basent leur humour sur le sexisme pour réussir :/ 
l'asexualité parce qu'on voudrait avoir envie de sexe , est-ce qu'on est asexuel ? 
j'en reviens pas de ce que je viens de voir , j'ai bien fait de pas rt ça . c'est pas possible de poster ça " pour lutter contre " , non quoi ! 
du coup j'ai moins envie de voir le film sur les suffragettes , c'est la honte . 
juste poser la question déjà c'est que ça va pas , les gens qui la posent ont un problème ( et feraient mieux de la fermer ) . 
c'est vrai , je suis un peu trop honnête pour faire pareil . 
yes all cathos de droite 
quand je dis " twitter " je veux dire mes twittos évidemment ! 
crises de male tears et de notallcis ... la symbiose de tout ce qui ne va pas , le bingo ultime . 
c'est vrai qu'on nous éduque à considérer ces images comme acceptables dans un but " pédagogique " ; pour provoquer un choc . 
au sujet de commentaires , l'autre jour je tombe sur un qui parle du racisme de miley c , je like , un peu plus bas , le même type la slutshame . 
macron : " ma popularité est liée au fait que les gens reconnaissent des visages " traduction " ces cons de la plèbe ils savent pas qui je suis " 
oui , c'est pas une raison pour le présenter comme ça , de façon sexiste et cissexiste . 
" boystory " que je sache . 
rêve . cette fois ma sœur est là , c'est plus une interview même si on parle toujours de disney , à un moment on parle des chansons et on en 
j'espère qu'ellen degeneres va lire cet article ... 
le savais-tu ? ( moi non ) les restos du cœur sont islamophobes , ils refusent que les femmes voilées soient bénévoles : !LINK! 
il faut que ça soit hitler pour que ça pose problème ? mais wtf ... 
* bave allègrement devant alanou * ... cet homme me fait invariablement cet effet . 
enfin ça serait pour bosser toute la semaine , ça serait vachement bien . 
je regarderais bien un drama dans la veine de koi ga shitai , j'ai de bons souvenirs de manger des ramen et boire du thé devant celui-là . 
" pleurnicharde " comme mentalité je dirais que c'est plutôt quand on croit à l'existence d'un racisme anti-blanc , perso . 
les dialogues avec maggie smith sont toujours aussi savoureux ♥ et tellement drôles ! ! 
ce serait cool que ce soit ma toute première vidéo . 
ambiance battle royale ( et peut-être même clin d'oeil avec la faucille ) , le premier épisode m'a bien plu . 
merci :) bonne nuit . 
plus ça va plus je suis contre la liberté d'expression . 
bonne nuit ♥ 
en gros si je suis malheureuse c'est parce que je le décide . " tu veux voir ta nièce ? vas-y . tu n'aimes pas ton logement ? déménage ! " 
propos ont été triggering pour vous et que la personne ne se soucie pas que ça vous dérange de voir ces gens apparaitre dans votre tl . 
scientifique pour un sou . j'aimerais bien l'être mais la rigueur je l'ai pas . 
carey mulligan :( les stars ces boulets ... 
je veux pas être méchante parce que je le connais pas mais wow ... même si c'est un discours courant ça pue quand même :/ 
oh oui et moralement épuisant . 
j'en suis à 5h20 et rien de ça pour le moment . 
attention au cissexisme , non les règles ne concernent pas " que les femmes " . 
j'ai plein d'autres thés à peine entamés donc ça ira , merci , je m'en fais offrir , bizarrement ici , pays du thé pourtant , ça 
au fond de son petit cœur , marion c'est une gentille ! 
j'en suis à 40 000 mots , plus que 10 000 mais en 4 jours ... chaud . #nanowrimo 
il y a de fortes chances pour que mercredi prochain je puisse la revoir . après tout ce temps , ça me rend toujours dingue . 
venus dans cette salle , ils sont sûrement quelque part . " re rires . 
mangeage de choucroute prohibée ( pardon , j'ai pas pu m'empêcher #citédelapeur ) 
j'étais pas du tout en danger ou quoi , je pleurais juste , mais elle a pas hésité une seconde ... 
je regarde le replay de la nuit originale ... le mec parle de son voyage en corée du nord " je me suis acheté une affiche de propagande parce 
" vous allez en angleterre ? c'est bien , ils mangent beaucoup le matin , ça va vous aider " comme je prends pas de petit déj ... le rapport avec 
je me replonge dans limit , que décidément j'aime beaucoup . 
haha oui c'est vrai xd 
décidez-vous , soit vous faites venir des persos à la réalité soit on va tous dans la fiction mais sinon on va pas y arriver ! 
calmos les jeunes . 
enfin quelqu'un de sensé :D 
t'es pas obligé , c'est légitime . 
sûrement , mais c'est bien caché ! 
codes du genre . j'aime beaucoup , bon c'est un peu violent et dérangeant par contre . 
sur fb * je me souviens que j'essayais toujours de grapiller des centimètres en tendant les couvertures au max et ça se pétait 
je comprends . regarde un truc tout doux ou lit quelque chose de positif . c'est pas efficace à coup sûr mais ça aide à s'endormir . 
je t'envoie quand même des câlins par la pensée ♥ ♥ ♥ je t'aime ! 
la follow back , du coup là je me rends compte que j'ai bien fait . 
bah ce qui compte c'est celle que toi tu choisis ! 
et là je viens de tomber sur une vidéo d'étudiants japonais qui demandent à changer la façon dont on leur enseigne l'anglais ♥ 
l'acte 1 est raconté ici : !LINK! 
heureusement il y a des gens biens dans ma tl ♥ vous 
ça me donne envie de revoir la revue de presse des journaux que personne ne lit de chris esquerre . 
oh bah il faut pas s'en faire autant xd 
oui les boules comme tu dis , je pense pas que j'irai jusque là , tant pis pour facebook . 
mets-leur une chanson genre vive le vent et fais-les chanter si tu peux , ils kiffent ( et tu peux même mettre libérée délivrée 
les not all men dans les commentaires ... il peuvent jamais la fermer . !LINK! 
oh moi aussi ! :) et complètement d'accord ! ! 
des œillères de haut niveau oui . 
dire que je me retiens de trop l'ouvrir d'habitude ... y'a pas de raison , je vais me gêner . 
bonne soirée ♥ 
ceci malgré le fait qu'au cours de son périple on lui a dit " cette pilule ne fait rien contre le pcos " ... 
m'a valu et j'ai envie de la porter comme un étendard . 
mince je suis toute chamboulée par cette sentence sans appel donnée par un inconnu , je vais changer d'avis ( non ) . 
des gens qui se prétendent féministes ont aussi partagé ce screen , celleux qu'on connait bien , une avocate , une putophobe ... 
et je m'en suis aperçue quand j'ai commencé à le lire , alors que nous n'étions plus en contact . 
j'ai horreur de faire des choix définitifs quand j'écris un truc , je prépare mon nanowrimo et je sais pas si je veux de l'électricité par 
ah oui , je crois que je l'avais pas vu , j'ai arrêté après le 1er épisode ... 
le cissexisme quand on parle des règles c'est l'exclusion de concerné . e . s , c'est jamais ok et on le répète jamais assez . 
oui c'est à peu près les mêmes que d'habitude , les potes des potes , que des gens qui craignent . 
* regarde les annonces pour faire prof au japon en espérant tomber sur une qui paye le voyage * cte désespoir ... 
le paradoxe de devoir devenir femme de ménage quand la perspective de ranger ma chambre est une vision de l'enfer . 
tu le crois ? 
pendant mon cours ce soir j'ai dit " il pleut comme vache qui pisse " , une étudiante a explosé de rire parce qu'elle a comprit . 
de retrouver ses 90 000 abonnés . 
et tu voudrais participer ? 
yep , sage décision ! 
haha c'est elle qui s'inspire de toi :D 
dire " faites attention les filles " alors que c'est pas à elles de " faire " quelque chose . 
un bloquage suite à un traumatisme par exemple ? 
quel est le dernier livre que tu aies lu ? — en ce moment je lis women , race & class d'angela davis mais le dernier … !LINK! 
voilà , j'ai choisi . 
je crois pas que je la connaissais , ou alors j'ai oublié , en tout cas oui elle dit des trucs chouettes ! 
je vomis les injonctions " il faut faire comme ci , pas comme ça , attendez tel moment " , ça pue tellement . 
tu seras jamais au chômage . 
:( avec des amis comme ça pas besoin d'ennemis ! en tout cas moi je t'aime beaucoup et je suis là pour toi si tu veux ♥ 
♥ en tout cas même si j'ai pas de mots magiques , je pense fort à toi et je suis " là " si tu as besoin . 
♥ je fais des cauchemars tout le temps depuis plus de deux ans , je compatis , surtout ceux qui te suivent après pour la journée grrr 
de rien , même moi ça m'arrive encore de pas voir le cissexisme , c'est un sujet auquel on n'est pas sensibilisés . 
obéissante . et même si c'est que la voix , c'est encore une femme blanche bien dans les normes . je dis pas qu'elle finit 
correctement . mais quel monde de merde . 
préfèrerais-tu ne plus pouvoir que murmurer ou crier ? — j'ai besoin des deux mais je ne crie jamais ( parce que les … !LINK! 
fringues pour tout le monde ... bah non . 
bonne nuit ♥ 
un gros ta gueule du fond du cœur à patric jean et zéro machos , on s'en cogne de votre avis , sur tout , zéro légitimité , fermez-la . 
c'est absolument pas une raison , ces personnes sont mortes , elles n'ont pas demandé à se retrouver là . 
hollande vs kaamelott , j'en pleure de rire ! !LINK! 
si tu te fais agresser , la culpabilité entière va à l'agresseur , sauf dans la culture du viol , ou la victime est aussi coupable . 
bonne nuit ♥ ( oscar de jarjayes ) 
d'accord :D bonne nuit ! 
tous mes followers se barrent , je dois dire des trucs pas très auto plus . 
sur son autre compte , j'aurais moins de boulets qui débarquent ici . ça règle pas le problème , mais ça lui serait plus difficile 
merci pour le soutien :) 
c'est possible , je l'avais été à un moment aussi ! 
les termes utilisés ça me parait assez essentiel quoi :/ et j'ai pas de diplôme d'études du genre pourtant . 
[ tw viol , grossophobie ] le fait d'être grosse ne m'a pas empêché d'échapper à une tentative de viol et de subir des agressions sexuelles . 
♥ bon anniversaire qui électrise ma tl avec ses beaux cheveux ♥ 
* soupirs * !LINK! 
en me demandant " est-ce que je suis vraiment si laide que ça ? " alors que c'est pas la question à se poser du tout mais ils 
recevoir des messages d'auteurs à succès ayant publié après un #nanowrimo c'est tellement encourageant ! 
il pleut des chiens et des chats et il y a de l'orage ♥ ♥ ♥ 
la nausée , j'arrête là , je comprends pas ces gens et j'ai pas envie de chercher à les comprendre . 
comment lances-tu une conversation ? — en fléchissant un peu les genoux pour qu'elle aille le plus loin possible . !LINK! 
" chaque reine a besoin d'un roi " ( sur la page fb ) c'est hétéronormatif et sexiste , une maladresse sans doute . 
ça fait des mois que ma situation est bloquée , je les trouve gonflés de me demander ça . 
c'est chaud ! 
oh la vache les masques qui tombent sur fb ... 
je suis au courant que les nations dominantes se sont construites sur la colonisation . j'ai jamais dit que le royaume uni 
une année je devais les appeler carrément , ou appeler un bâtiment où ils pouvaient se trouver + mail ... grrr 
parce qu'on est des filles on devrait pas porter secours aux gens et si on le fait " bah on vous avait prévenues " ... nope , j'aime 
ah , moi j'ai su à la fin de ma soutenance :D 
j'ai pas lu les livres mais ce passage m'a aussi consternée . 
le thé c'est tellement magique que juste voir apparaitre le mot dans ma tl ça réchauffe mon petit cœur . 
les youtubeurs mandieu ... 
je fais des piqures de rappel de temps en temps ici mais si vous avez besoin d'en parler je suis là ! fight against pcos ! 
tellement ... !LINK! 
oui pareil ! je plains sa copine ... 
omg la probabilité pour qu'un tel fanart existe , quelqu'un fan de lis et du drama last friends : o 
♥ toi aussi , bonne nuit ! 
non :/ mais je me suis dit que comme ça se passe en france avec des gens sensés être français la vf ça va . 
la voleuse de kebabs #remplaceuntitredebouquinparkebab 
je fav parce que utena ♥ 
n'avait rien à se reprocher , loin de là ! 
aah je me tâte à faire la même chose mais un peu la flemme :D 
je viens de voir que c'est pour fb , toujours besoin d'aide ? 
je viens de passer une heure à remplir des cases sur le site d'une agence , des trucs qu'ils vont quand même vérifier après . 
vient à évoquer la belle au bois dormant . lana parrilla ( regina ) dit qu'elle n'aime pas tellement les chansons de ce film , qu'elle ne voit 
c'est clair , j'en fais encore régulièrement des cauchemars :/ j'espère que ça va s'arranger pour toi ! 
environnement traumatisant parce que malsain.donc soutien à toi , mettre des mots là dessus c'est énorme , ces mots sont désarmants . 
la nuit dernière j'ai fait un rêve bizarre avec des rires enregistrés où je cherchais alan rickman et emma thompson ... 
et pourquoi pas ? c'est juste super réducteur de parler maquillage et fringues sous une appellation pareil , y'a pas de 
mon compte en banque a envie par contre . 
nous rendent la vie insupportable . ils ne savent pas qu'ils participent à noircir le tableau mais ils le font quand même . 
le film que je regarde est tellement nul que j'en suis à prédire la note que je vais mettre sur senscritique : 2 si le chien meurt , 3 s'il 
oh je suis pas sûre que lockhart avait ça dans sa besace . 
je vais faire un lesson plan pour me détendre ... ça va pas marcher mais bon , je pourrai montrer ça demain à l'entretien . 
je fais une overdose de france et je suis même pas sur place , l'histoire des drapeaux là c'est à se facepalmer en continu . 
cette expérience ... !LINK! 
47 livres pour un casier judiciaire ... oui bah oui , c'est pas comme si j'avais passé mon temps à expliquer que je ne peux pas le payer - __ - 
taper moi-même ( elles sont signées etc ... ) . la confiance règne envers les employés ou futurs employés . 
je regarde un let's play de " until dawn " , quelques similarités avec life is strange , ambiance creepy . 
on sent aussi que la notion d'humour oppressif c'est toujours pas ça , un sketch ou tu répètes les clichés c'est pas lutter contre le sexisme 
" tu finiras dehors le week-end à boire des bières de sous-marque comme les autres " so much shade , commentaire youtube , so much shade . 
ok ça cause battle de boissons , moi je suis #teamthé et #teamdiaboloviolette voilà , beurk la bière :P 
bienvenue aux nouveaux followers , prenez un thé ou un chocolat chaud et venez papoter quand ça vous dit . :) 
je vais faire de mon mieux ! 
non , celle que j'ai vu se passait au brésil . je parle uniquement de la présence de photos / vidéos de cadavres . 
je me demande comment c'est possible d'être aussi con mais apparemment les gens trouvent ça bien ... 
il me semble que si , on parle bien du terme " friendzone " :/ 
non pas vu , mais je suis pas trop branchée thrillers . a l'occasion peut-être j'y jetterai un œil ! 
je dirais plutôt " i look forward to " et non " for " mais oui " j'ai hâte " . 
je sais plus où j'ai vu qu'ils remplaçaient la bouffe trop japonaise par des sandwichs dans la version us . 
oui ! \ o / 
je suis sincèrement désolée , je comprends ce sentiment :( 
:D tu n'es pas seule ! 
haha ! pas loin , la dernière fois tu étais une présence rassurante dans un cauchemar ( dont je me souviens plus trop ) . 
" cool un mec pan qui m'envoie un message sur okc " * va voir le profil * " euh ... nope , ça craint " 
de rien , c'est le genre de trucs pour lequel on est nombreux à se dire " si j'avais su ça plus tôt " ! 
on m'a refilé du thé " parce que c'est trop girly " , i feel you ( mais j'ai gagné du thé ) . 
j'abandonne , la qualité est pas terrible , ma connexion est nulle et je suis pas sûre que ça soit si bien que ça ... 
pas un hasard du tout ♥ 
ma team de persos pour le nanowrimo ( si j'ai le courage ) . 
sans compter la fois où elle a dit qu'elle était pas cis parce qu'elle rentrait pas dans les stéréotypes féminins . 
scène dans le manga nana . j'ai eu l'impression de lire notre histoire un peu . 
il y a plein de place , je pense qu'on n'est pas très nombreux :D 
[ tw viol ] admettons que ce soit vrai leurs conneries , ce serait encore aux victimes potentielles de faire en sorte de pas se faire violer , 
je sais pas comment il s'appelle . 
t'as le droit d'être aigrie , je le suis aussi . 
et il appelle justin bieber " tiberland " aussi ... petit mix de trucs au pif xd 
bonne nuit ♥ 
une youtubeuse blanche qui vit en corée du sud , elle parlait du manuel scolaire et des mœurs concernant le viol . 
elle avait fait quelques planches après sa convalescence mais ça manque de nouvelles fraiches pour en dire plus , c'est triste ! 
j'aurais eu la même réaction je pense ! :D 
c'est pour ça dès que j'en repère je bloque , je cherche pas à comprendre :/ 
je comprends , je suis un peu déçue aussi mais ça viendra sûrement . 
( je joue à adibou ces derniers temps , la version de quand j'étais petite ... oui ... ) 
quel personnage disney aimerais-tu incarner pour une jo … — une de ces deux là , probablement elsa parce qu'on a déj … !LINK! 
y'a plus de bails c'est la fête du slip . 
c'est un drame si t'as pas couché depuis deux mois . 
twitter , ce soir tu rt de la merde . 
je vous rejoins au club des j'ai envie / besoin d'une relation amoureuse ( avec ou sans sexe pour moi ) , vous n'êtes pas seules et on a le droit 
enfin du coup aussi la page n'est pas safe :/ 
demandez-vous , si un jour on vous tue , si vous êtes ok avec l'idée de retrouver des photos de vous dans l'état même , sur internet . 
ah je suis dégoutée , la chanson n'est pas en entier :/ 
mais le pire c'est que je suis assez convaincue qu'il n'existe pas de cours de ce type qui ne nous fasse tiquer quand enseigné 
♥ je suis un peu dans le même état mais je suis là . 
mais oui ! 
le son est moins pourri que ce que je croyais , peut-être moins pourri que celui de mon micro acheté récemment ... 
fringues , typiquement je reconnais le discours politique qui va avec assez facilement ... on questionne pas le fait qu'il n'y a pas de 
un épilé et l'autre pas épilé parce que j'arrive pas à me décider , les deux sont très biens . 
oui j'ai vu pour la chine et l'inde aussi qui parfois payent une partie mais après c'est salaire local je sais pas si je 
parler des lgbtphobies en faisant du cissexisme tout du long c'est quand même fou , en plus des deux filles qui se partagent un micro ... 
on peut faire un slogan ? " c'est chaud c'est facho " ? 
je regarde des sketchs du montreux festival , c'est le ras des pâquerettes . 
de pièce d'identité , j'avoue quand on m'a dit ça au téléphone j'ai rigolé , c'est kafkaien comme concept . 
a part l'égo surdimensionné , je vois pas pour quelle raison les gens réclament le droit d'utiliser un mot quand on leur explique qu'il est 
ils ont fait plus fort cette fois ? genre norman et compagnie ou on reste dans les classiques madz ? 
de rien , voir que tu avais commencé ça m'a aussi motivée ! 
je plussoie pour l'ennui pourtant il y avait du potentiel :/ 
dangereux . voilà à peu près l'idée , des concerné . e . s qui prennent la parole :) 
on me propose d'aller enseigner l'anglais en chine , billets d'avion payés ... je suis méga tentée . 
oui , définitivement oui . rt privé : [ tw : transphobie ] ce type est une merde !LINK! 
vie de merde puissance infinie . 
heureusement y'avait pas d'élection de reine de promo chez nous . on se foutait de moi en votant pour moi comme déléguée par contre . 
carrière dans un paradis ( sauf exceptions ) . 
entre causette et elle les oppressions ont de beaux jours devant elles ! 
je pourrais spoiler un truc à ce sujet mais je vais essayer de me retenir . 
hollande dit " va acheter un drapeau " , le français court . on risque le point godwin . 
j'ai tenté d'écrire une réponse à la lettre que j'ai reçue hier , c'est plein d'amertume . 
non mais je suis pas sûre que ça soit le même sujet . on fait comment avant que l'enfant soit en âge de parler , s'exprimer ? 
pumpkin soup , dans l'air du temps , j'espère que ça va être bon :P 
j'arrive plus à me connecter à skype ... je suis paumée . 
#rtp hélas je ne pense pas que ça dérange + les gens de faire des blagues sur le viol sur le type de gauche . 
pas d'entretien ... je sais plus moi , j'abandonne sérieux , l'espoir ça mène qu'à des déceptions . 
je crois que je vais faire écouter du christine and the queens à mes étudiants ce soir tiens :P 
il cite l'odieux connard à la fin ... 
" mesdames , je prends un ton condescendant pour vous dire que des non concernés et moi-même on s'y connait mieux que vous en fiminzme " 
c'est parce que j'ai déjà bloquée cette personne . je me dis que j'ai bien fait . 
oui , merci , c'est très approprié ! :D 
on a pas de thème particulier , on veut parler féminisme mais pas que , aborder tous les sujets qui nous tiennent à cœur de façon safe 
je pense que c'est pas grave d'avoir du retard , l'important c'est de se poser pour écrire , même si c'est pas 1667 mots :D 
j'estime devoir aucune pédagogie à quelqu'un qui insinue que si j'en suis là c'est parce que je le veux bien . c'est pas à moi de faire 
évidemment là dessous il y a de la grossophobie , un manque d'éducation , une culpabilité de la société . tout un tas de choses qui 
je pense pas que j'attendrai la 3ème saison pendant trois ans , comme c'est parti je l'attendrai pas du tout . 
( hashtag ouin ouin hétérophobie ) 
dit à tout le monde de se méfier parce que bon c'est regina . troll que je suis . 
ah je me demandais si icicle de tori amos y serait ... et oui ! :) !LINK! 
combo avec un like d'un discours d'un musulman qui vote fn et qui explique pourquoi ... et un autre de mes contacts avec un lien 
mes héroïnes pour le roman sur lequel je travaille en ce moment . 
le logo de chaine youtube vide c'est la quadriforce . ok , je sors . 
c'était une super expérience , j'aurais jamais cru écrire autant en si peu de temps ! 
donc ouais , j'hallucine quand même de lire ces trucs là , je m'attendais pas vraiment à lire ça quoi . 
je précise que je ne vote pas , mais pas une raison pour cracher sur ceux qui sont déjà à terre en leur souhaitant pire . 
ces trucs me mettent en colère parce que je sais tout le crédit que ces gens peuvent avoir avec leur popularité , c'est flippant . 
( ps : les mentionnés plus haut c'est pas juste une vidéo , c'est tout le temps qu'ils sont dangereux ! ) 
enfin c'est l ’ appellation en france , je trouve ça intéressant . les gardiens commençaient aux enfers et finissaient souvent leur 
j'ai tellement froid que j'ai envie de pleurer . je pense à ceux qui sont dehors toute la journée ... et la nuit . 
allez lire les tweets sur cette perquisition abusive , il faut être au courant de ce qu'on fait au nom de la sécurité . !LINK! 
c'est tellement de la merde ... 
" chanteuse rousse chanson bizarre " j'aime bien comment les gens se retrouvent sur mon blog après une telle recherche :D 
boulets . 
mais c'est pas une raison ! 
je sais pas encore si je vlog mon avis ou si j'écris , j'ai pas pu le faire hier finalement . 
♥ t'es tombée sur un nid ! je suis de tout cœur avec toi , dis si je peux faire quelque chose . 
bim à peine je commence à écrire , un personnage pas prévu qui se pointe ... #nanowrimo 
je bloque direct , pas la peine de venir chouiner . 
hmm ce film a un profil plutôt féministe pour l'instant ♥ 
owiii toi aussi des bisous ♥ 
quelqu'un qui donne des conseils sur le féminisme , le sexe et beaucoup trop de choses qu'il ne maitrise pas qui plus est . 
d'exhiber nos beautés " . difficile de faire mieux que ça . 
par des personnes académiques souvent non-concernées . 
je retourne à mes personnages :) 
tant mieux , ce serait vraiment nul sinon ♥ 
surtout parce qu'elle a vite laissé tomber et du coup ma motivation venait du fait que me voir pouvait la motiver + waw j'y arrive toute 
c'est top , ouais après tu te rends compte que pour protéger l'enfant il faut l'isoler , c'est triste , mais je comprends . 
j'ai les coordonnées du journaliste si ça intéresse quelqu'un parmi vous . 
ça se passe sous leurs yeux ... donc je persiste c'est pas crédible pour moi . 
mon job en ce moment c'est d'avoir mal aux pieds et après le boulot de parcourir toute la ville pour trouver du chocolat en vain . 
n'importe quoi les youtubeurs , comme d'hab . 
ce film encense les " alliés " , la première concernée est dans son tort de dénoncer le problème . beurk beurk beurk . 
mais la vache : o 
dans un pays où encore récemment j'entendais des blancs souhaiter être des " découvreurs " mot plus confortable qu'envahisseurs . 
merci beaucoup , j'espère aussi . 
mais je confirme que non , en lisant ça , c'est pas toi qui a un problème . 
j'ai vu ça tout à l'heure , le facepalm est de rigueur . 
pensez-y , moi , sans surprise ça sera frozen comme l'an dernier :D !LINK! 
j'en suis à 25 minutes et ça me rappelle les épisodes de dessins animés les plus chiants de l'histoire . 
j'ai pas de titre pour mon roman par contre . 
" c'est pas trop moche " , c'est même carrément fabulous tu veux dire ! 
tu m'as pas forcée non plus :D 
va surtout pas lui dire que c'est oppressif , elle s'en remettra pas . 
#rtp ce fanart est trop cool : o 
je trouve ça très sain . roulons sur les crises . 
naon , tu as le droit de dire ce que tu as sur le cœur ♥ 
quoi que j'aimerais bien faire choixpeau magique comme carrière . 
la décadence ce sera quand j'aurai 10 000 mots de retard . 
ah oui dans le contexte c'est rigolo comme coïncidence :D 
yep enfin un vague souvenir :) 
message de soutien à mes followers dans les environs de la fusillade , tenez bon ♥ 
niveau golden moustache et compagnie . 
beaucoup de vidéos à thème " je vais briser ton rêve de venir au japon " , tellement de fail en ce qui me concerne :D 
catherine solano ... sexologue , j'en étais sûre ( oui je pense que cette profession craint ) . 
ces derniers temps j'ai de plus en plus l'impression qu'aller vivre au japon pourrait me sortir de ma dépression . 
comme si se faire aider était une tare , comme si tout le monde partait du même point . 
responsable même en partie . 
solidarithé :D 
rendez-moi mon ancien boulot . 
j'aime bien quand j'ouvre une conversation houleuse , que je peux pas voir les réponses de l'autre personne et que je me rends compte que 
je pense pas que ce soit super efficace contre les angoisses mais j'avais envie de te dire que j'ai pensé à toi en écrivant une de 
c'est pas mon rôle , c'est moi qui suis blessée dans l'histoire . 
désolée . 
j'ai l'impression d'avoir bloqué la moitié du twitter fr xd 
et y'a pas moyen que je revienne dans ma pokéball non plus , métaphore filée de la mort ! 
gens qui n'ont jamais vraiment su ce qu'était le féminisme . marre de rassurer les mecs donc je joue avec le terme . 
en octobre 2015 des youtubeurs font encore des vidéos filles vs garçons . je retourne jouer à adibou . 
je vais essayer de penser à autre chose , je voudrais n'avoir jamais lu ça . 
!LINK! petit extrait qui confirme la chose . 
( ayant déjà vu c'est mon choix bon ... ça vaut ce que ça vaut et je considère toujours que ce n'est pas sujet à débat ) 
pourquoi tout le monde crie au génie sur le dernier truc du golden moustache qui parle de " corps d'homme " ou " corps de femme " ? 
je vais probablement beaucoup causer écriture dans les semaines qui viennent , j'utiliserai le hashtag mais je tiens à préciser que c'est 
je suis un peu triste pour vous , je connais quasi que des gens qui pensent comme vous ceci dit . 
je saurais pas dire si ton impression est juste mais ♥ 
( genre elle poste une fois par an sur fb et bien sûr faut que ça soit ce soir , quand j'ai parlé d'elle ) 
" il est fascisme moins le quart " c'est l'heure de lire matin brun . !LINK! 
[ tw : grossophobie , psychophobie ] c'est édifiant . !LINK! 
pas une bonne idée de rt le golden moustache ( cissexisme ) 
cool ! je peux t'envoyer un lien vers le framapad pour que tu puisses voir un peu où on en est et t'ajouter à notre conversation 
ah je me disais le pseudo aussi , les gens qui aiment s'autoproclamer " problématiques " et qui parlent du " callout " comme ça ... 
pareil , j'en suis rendue à dire le minimum pour me protéger voire à me taire et ça rajoute à la douleur . 
oui j'imagine bien que " sa majesté kane " ça sonne pas " vrai nom " xd 
madz pour des gens soi-disant au courant sur le féminisme et le genre ils font quand même vachement souvent de la merde . 
bonne nuit ♥ 
problématique , ce refus d'écouter la parole des concernés et de la prendre en compte , ce " moi je " qui passe avant tout , on a beau dire " je 
le pire c'est quand on me demande toutes les adresses où j'ai vécu ces 5 dernières années ... 
pas trop le message . je proteste ( j'ai vu ce film tellement de fois étant petite , c'était mon préféré ) et je dis que ces chansons m'ont 
" christophe colomb " et ce qu'il évoque aux peuples autochtones : !LINK! 
arf moi aussi juste là maintenant - __ - 
le stress c'est tellement génial , maintenant j'ai l'impression d'avoir quelqu'un qui cogne contre ma tempe , méga agréable ! pratique pour 
j'aimerais voir pouhiou , bob lennon et les autres youtubeurs en tt quand ils disent de la merde ou tiennent des propos dangereux ... 
qu'est-ce que ça fait si je confirme mon pseudo sur fb ? ils peuvent supprimer mon compte ? 
pour rédiger et faire valider un doctorat c'est quand même utile . 
promis , on reste intéressants et assez mystérieux pour ne pas créer de lassitude ? 
sujets qu'on veut ) c'est toujours possible , on cherche des gens motivés et concernés par des oppressions . 
en fait ouais je préfère encore qu'on me dise que j'ai pas d'humour quand je vois ce qu'ils en font . je vais regarder autre chose . 
désolée je viens de me réveiller :D 
ceux qui s'en foutent = les cons . on peut tous ( les cis ) faire en sorte que ça ne se reproduise plus . !LINK! 
xd le truc de relou , faut pas me donner des idées pareilles ! 
truc qui m'agace plus que tout : l'animosité des personnages les uns envers les autres sans que ça soit forcément justifié . 
les mots n'est pas évident . mais non , c'est pas habituel et même si ça l'était , c'est pas normal et on comprend que ça soit un 
oui à la fin elle s'en sort , mais c'est quand même la vision de femme idéale , qu'on peut en plus faire taire quand on veut . 
dernière intervention médiatique dans salut les terriens et ( j'ai des doutes mais bon ) bye bye ! 
surtout la tête de l'élève en question , son innocence crève pas vraiment l'écran quoi . 
que quelque chose ne fonctionne pas , elle pose les bonnes questions . 
a l'approche de l'heure fatidique du #nanowrimo j'ai l'impression de passer un pacte avec mes personnages . 
je devrais faire un crowdfunding pour mon casier judiciaire . 
entrouverte . quand tu vas aux toilettes en pleine nuit y'a rien de plus flippant sérieux ! j'ose jamais pousser la porte pour aller éteindre 
ce moment où tu dis à ta sœur que tu vas pas la voir à noël , ma vie est géniale ... 
meh les photos de cadavres sur facebook ... - __ - 
on peut pas je crois , j'avais cherché aussi :/ 
ah d'accord , oui maintenant que tu le dis quand tu es en danger de mort ça parait logique :D 
qui t'inspires ? — les bactéries qui sont dans l'air ? mais shakespeare après en général . !LINK! 
j'aime bien celles qui coûtent 300 euros minimum en général , je suis pas difficile :D 
intéressant :) tu me diras ? j'avoue que j'ai pas envie de m'y replonger ! 
elle est pas hétéro mais c'est ce qu'elle fait :/ 
