bien hate d'écouter la cérémonie d'ouverture ce soir . #sotchi2014 
eh bien . #gohabsgo ca d'l'air que le #ch est la seule équipe canadienne de la #lnh a faire les séries . 
j'en ai peut-être manqué un bout , mais pourquoi il ne chante plus les hymnes ? je l'aimais bien aussi . 
un remake d'un classique #annie avec quvenzhané wallis , jamie foxx , rose byrne et cameron diaz . plongé dans notre ère !LINK! 
excellent ce nouvel extrait de #marieeve #surlefil j'ai hâte a l'album ! ! !LINK! 
peu importe le choix , je sens qu'il y aurait un vol ici .. #lavoixtva #teammarc #valectravsrenee 
le gamin ne te donne pas le goût d'aller discuter avec lui sur la question ... 
gros coup de coeur pour boogat , lisa leblanc , france d'amour et misteur valaire #stjean2014 #mtl ca fait du bien de danser sous la pluie ! 
l'union des producteurs agricoles ouverte à la culture de la marijuana !LINK! via 
le #feq commence bientôt . grâce a un partenariat avec #itunes , on peut télécharger 20 tounes gratuitement !LINK! 
les fonctionnaires invités à relayer sur twitter un engagement de harper !LINK! 
l'achat d'une voiture usagée tourne au cauchemar !LINK! 
+ 1 rt un citoyen aurait été accusé - la presse + !LINK! 
incontournable oui . mais ce n'est pas un point tournant . mon choix est rarement ébranlé après le débat . 
je n'aime vraiment pas la nouvelle version de #icilaflaque ... le charme des débuts n'y est plus . #cjdltv #déception 
la journée où on arrêtera de donner autant d'importance aux sondages pendant une campagne électorale , on parlera de choses plus pertinentes . 
le national geographic passe aux mains d'un climatosceptique | le 15-18 !LINK! 
j'aime bien ce format de débat . beaucoup moins cacophonique que l'autre #faceafacetva #québec2014 #polqc #élections 
yeah simon petit . ca rock ! ! #lavoixtva les 4 coachs se retournent ! ! 
#mommy de représente le canada aux #oscars ! ! félicitations ! ! 
eh bien , je n'avais rien à chialer cette année sur #lavoixtva jusqu'à ce soir ... mais , je suis contente qu'on montre toutes les auditions 
les fameuses toilettes jumelles hahaha !LINK! #sotchi2014 
bryan perro dénonce l'inertie de québec !LINK! via 
enfin , j'espère qu'il y en aura d'autres des marches comme aujourd'hui . #sauvonsradiocanada #manifsrc16nov 
wow . aucun documents d'avis juridique concernant la charte a été trouvé au ministère de la justice ... pas croyable #drainville #pq #assnat 
exclusif : video de francois lachance à the voice - !LINK! !LINK! 
cool ! ! c'est une très bonne nouvelle hehe merci de l'info :) 
la tour infernale - la presse + !LINK! via 
question techno : depuis quelques temps , quand j'écoute vidéos ( ex : youtube ) le son et i'image sont décalés . comment jarrange ca ? #acer #w8 
je viens d'écouter le reportage sur les défis du journalisme . on y reconnait la réalité québécoise aussi . félicitations à vous 3 ! 
hehe ! - 40 choses que t'as le droit de faire pendant la semaine d'examens !LINK! 
aucun chef à tout le monde en parle la veille du scrutin !LINK! 
radio-canada : nous demandons la démission de hubert t . lacroix - - montréal , le 29 oct . 2015 !LINK! 
le #bra s'assure une place en 8e de finale grâce à la victoire contre l ' #esp ! #fifa2015 #canada2015 
j'ai commencé par hasard et curiosité la série #bloodline sur netflix . j'suis maintenant accro . thriller familial qui m'intrigue #cjdltv 
les cinq minutes les plus stressantes ever #gohabsgo #bosvsmtl 
très bonne idée de vidéo pour nous rendre compte du travail exceptionnel que font les mamans ! !LINK! 
on a vraiment eu une réaction à retardement lors du but de weiss . c'était weird haha #gohabsgo #bosvsmtl 
pointe-aux-fêtes a maintenant son site web :) !LINK! youppiii ! #paf2015 
redécouvrir les grands succès de renée martel - - - multi-interprètes - c'est mon histoire - hommage à renée martel - !LINK! 
ca pourrait en intéresser quelques-uns - - ton projet subway - concours - v !LINK! 
le type de célibataire que tu es selon ton signe astrologique !LINK! via 
le canadiens de montréal ( facebook ) prend ses rêves pour des réalités ou il est tout simplement perdu ... 
session terminée . j'ai réussi à passer au travers malgré tout ce qui a été obstacle pendant ses quatre mois . c'est maintenant les vacances ! 
ah oui , ca aussi j'ai vu ça le nouveau fantastic four ... ils ont un manque flagrants d'idées pour des nouveaux films .. 
trop de plaintes ? bien hâte de savoir comment ils vont organiser ça . #tlmep #qc2014 
chasse à l'homme à los angeles : un individu armé traqué !LINK! via 
mes encouragements pour la #fifa aujourd'hui vont a #uru , #eng , #civ et #col go ! ! 
superbe bande-annonce avec une chanson que j'adore - boyhood - international trailer ( universal pictures ) hd : !LINK! 
bon . maintenant , il faut que je trouve mon sujet de nouvelle pour samedi .. #udem 
pu capable d'accéder à facebook ou twitter sur mon pc ... et un pop up de mise à jour flash player apparaît tjrs ds google chrome .. jtannee 
ouin . mon risotto était vraiment excellent . c'était ma deuxième tentative et contente de l'avoir réussi #bouffe #cuisine 
j'ai 30 ans et je me souviens très bien du dernier référendum m . lisee . #tlmep 
j'étais un peu perdue dans laquelle équipe il se trouvait ... hahaha #sorry 
marie eve aubry s'est fait volé son identité il y a 8 ans et ce n'est toujours réglé ... c'est épouvantable ! !LINK! 
excellente première pour cette 11e saison de #tlmep ! par contre , j'aurais préféré les invités venus parler de l'éi plus tôt ds l'émission 
j'adore ce nouvel extrait de ! !LINK! 
musique des fêtes dans les oreilles pour me motiver dans cette fin de session . 
tu sais qu'il est temps que #glee se termine quand la moitié des épisodes reprennent des chansons déjà entendues dans les autres saisons 
wow ! jimmy fallon et the muppets disent aurevoir au #lateshow en chantant un classique !LINK! 
désolée chers canadiens , mais à soir , vous ne jouez pas un match qui démontrent votre volonté de revenir à mtl pour un 7e match ... 
merci de me suivre ! ! 
ah mon préféré qui chante " j'ai souvenirs encore " de claude dubois ! ! go #équipepierre #lavoixtva 
ma b . a de la soiree .. donner mon fond de pop-corn a l'itinérant à mon metro . il semblait content 
pu capable d'entendre cette chanson , mais le gars est excellent ! !LINK! 
j'ai vraiment hâte de voir ce film de martin talbot ! #henrihenri !LINK! 
bon 30e anniversaire j'adore ce concept #trente !LINK! 
ces maudits bs . - moi celestia !LINK! 
c'est vraiment beau ses arrangements de " fur elise " de beethoven avec une p'tite surprise à la fin !LINK! 
le nouveau pont s'appellera maurice-richard . c'est une belle façon de rendre hommage à ce grand homme selon moi 
parle-moi de ça la diversité d'opinions politique dans une famille ! hélène david , soeur de francoise david #qs sera candidate pour le #plq 
alexei emelin en visite à hemmingford !LINK! 
alerte amber : un bébé enlevé dans un hôpital de trois-rivières !LINK! 
qui sont les anges et les démons de nos politiciens ? infoman | radio-canada.ca !LINK! 
ils feront la 1ère partie du spectacle de la fête nationale à p-a-t le 24 juin prochain ! ! #paf2015 #pointeauxfêtes 
et s'il veut des films qui rapportent , pourquoi ne devient-il pas producteur pour en financer . #tlmep #onjaselà 
excellent clip de et sa chanson " marie jo " ! !LINK! #dansmonjukebox #music 
euh ... un peu précipité le pesage de piton pour un vol ... #lavoixtva 
haha ! ! - - trombe d'eau à montréal infoman | ici radio-canada.ca !LINK! 
nicklas backstrom a échoué son test d'antidopage , ce pourquoi il ne jouait pas le match de la finale . #nhl #sotchi #jo2014 
je me dis que c'est soit la fiction devenue réalité ( lost ) ou bien les martiens qui ont capturé l'appareil en protestation contre #mars2025 
je me souviens des débuts de dans #réalit . je le trouve toujours aussi drôle et allumé #tlmep #endifféré 
bonne idée ! !LINK! 
quand même bonne la nouvelle toune de selena gomez #theheartwantswhatitwants !LINK! 
et voilà . premier tp de presse audiovisuelle remis . next . pour samedi matin . 
un calendrier de l'avent , selon radio-canada , c'est juste des bonnes nouvelles ! ! - - !LINK! 
point de presse de legault suite au caucus de la #caq il chiale sur l'entente du gouv avec la caisse de dépôt #polqc 
journée popotte : muffins et pain aux bananes , poires et / ou framboises ; salade d'haricots blancs au poulet ; burger de veau ; boeuf / légumes 
pour remercier mes hôtes des derniers jours , j'essaye pour une de ses recettes . j'espère que ça sera bon ! - !LINK! 
ce matin , j'ai brièvement renoué avec ma créativité artistique ... je m'en étais ennuyée . 
renée et nous - la presse + !LINK! via 
cette personne n'aide pas trop trop le débat ... - - - à toutes les féministes !LINK! via 
j'aime le bruit de tonnerre que j'entends présentement ! 
bande-annonce | marie-mai | live au centre bell | traverser le miroir : !LINK! #pionvoitmasistadanslabo 
une menace intégriste plane sur le québec selon janette bertrand #découragée 
c'était un excellent reportage en plus - - jean-rené dufort blâmé pour un topo sur gaza !LINK! via 
brian gionta , le capitaine , a eu la poignée de main de mme reno #gohabsgo #bosvsmtl 
une nouvelle maison d'édition que je vais essayer d'aller rencontrer demain :) !LINK! #salondulivremtl 
le beau discours de coming-out d'ellen page - les inrocks : !LINK! via 
... ben jecoute mes émissions sur les internet ( !LINK! , netflix , etc ) . et j'm'y informe . 
ça me fâche autant que pendant le.printemps érable de voir qu'une manif est déclarée illégale , faute d'itinéraire #ggi #manifencours 
et voilà . première édition de la fête nationale à p-a-t organisé par pointe-aux-fêtes terminée . grand succès ! maintenant , repos . #paf2015 
ça fait du bien d'aller prendre une marche . le parc jarry était magnifique avec le coucher de soleil . le printemps s'en vient ! 
je sais que le prix est un peu plus élevé pour les nouveaux abones dernierement , mais moi c'est 8 $ / mois 
j'espère que les dits proches non informés ne l'apprendront pas par les médias ... ( au sujet du corps retrouvé a matane ) 
annabelle vs lili-ann #équipeisabelle ... peu importe le choix d'isabelle , c'est clair que l'autre ce fait voler par un coach #lavoixtva 
magnifique vidéoclip pour votre chanson #weexist ! ! andrew garfield = épatant ! bravo ! ! 
québec a perdu le contrôle des pesticides !LINK! 
cannes académie !LINK! via 
passer l'après-midi à piqueter avec des collègues . des dizaines de sifflets dans les oreilles pendant 4 heures ... mon oreille gauche sille 
question d'être bien organisée dans ma journée de fou de demain , je me suis fait un bel petit horaire que je devrai suivre à la lettre 
selon un conseiller du ministere ukrainien de l'intérieur , les 295 personnes à bord du mh17 sont mortes #ukraine #news #malaysiaairlines 
pour les fans des superhéros marvel ... 20 au 23 aout au centre bell - les superhéros en chair et en os !LINK! 
l'enfant qui crie comme ça n'a pas de bon sens dans la ruelle pour que quelqu'un vienne voir je-ne-sais-pas-quoi #maldetêteasssuré 
tellement contente d'entendre son matériel !LINK! bravo pour ce premier vidéoclip ! ! 
je regarde ce vidéo et je pense à ma grand-maman ... #alzheimer !LINK! 
toutes mes pensées aux gens de paris qui sont en état d'alerte .. les terroristes courent toujours #charliehebdo #fusillade 
wow ! quelle fin de match ! #vanier50 les champions canadiens du football universitaire pour la 1ere fois de leur histoire #yeah 
bon . j'ai hâte à nos galas cinématographiques asteure #aurore #jutras 
libérez meriam yehya ibrahim , jeune soudanaise condamnée à mort en raison de sa religion !LINK! via 
triste d'apprendre le décès de pavlov . mes condoléances :( #rip 
+ 1 rt : · l'hypocrisie des médias . #allezvousfairefoutre !LINK! 
invité spécial à notre dîner-pasta !LINK! #équipeéric #lavoixtva #paf2015 
essaye de comprendre une situation floue pour moi , mais probablement très claire pour lui ... tille le manque d'explication ... 
triste nouvelle ... - - - décès d'un technicien du plateau de « ruptures » !LINK! via 
on enlève price a 1,9 secondes en premiere période ... 6 joueurs pour le #ch 
" y'a-t-il dans tes nuages un peu d'espoir issu de nos orage " - mara tremblay #auraitilplu 
nice ! félicitations :) tu vas étudier en quoi finalement ? 
ouin . finalement je l'écoute sur le site des oscars direct . ça lag moins . 
le nouvel album de stéphanie lapointe . très zen et magnifique . un album parfait pour une soirée d'automne . #lesamoursparallèles 
ma st-valentin 2014 : relax chez nous a écouter #houseofcards et des films , manger des sushis et boire du vin blanc . en solo . 
en cette dernière journée de 2014 , je vous présente les #top20 des chansons de l'année . celles que j'ai le plus écoutées dans #itunes 
wow ! félicitations à toi ! ! 
félicitations ! ! 
si votre chien pouvait écrire des textos , il vous enverrait sûrement des messages comme ceux-là ... c'est excellent ! !LINK! 
oh ! ! j'ai hate ai duel d'après la pause ! ! #lavoixtva #teamlouisjean 
je dois avouer que j'ai trouvé cette 2e émission de #timeshow moins pire que la première . 
lol ! ! quand même surprenant qu'il n'ait pas interac ! 
desharnais dans la pub radio du magazine canadien manque un peu d'enthousiasme ... ca ne me donne pas le goût de lire ça 
eh ben ... on en apprend des choses :p - un tweet sur comment porter ses boucles d ’ oreilles enflamme le web | !LINK! 
c'est finalement en sol albertain que je me serai plantée pour la première fois cet hiver . trottoirs , sentiers pédestres , rues glacés ... 
j'ai remarqué ça aussi .. ça aurait été cool pour eux . #cesgarsla 
ouin ... - - - débrayage des techniciens sur le plateau de la série ruptures !LINK! 
ce mannequin va changer votre vision de la beauté !LINK! via 
a - dans mon cours d'analyse de l'actualité ! ! oh yeah #boum #udem 
la petite chinoise ne viendra pas !LINK! via 
en préparation pour aller à st-sulpice pour le souper de famille de pâques ! joyeuses pâques ! 
nice ! hâte de voir ça ! rt michel courtemanche apparaît sur le plateau des #edlt pour la dernière de véro . 
merci ! excellente réplique :) !LINK! 
" tout ce que je veux pour nowelll ... " une toilette qui flush comme il l'fait et qui brise pas au 2 semaines #toiletsaga 
une autre excellente chanson de christina perri - i believe [ fan instagram lyric video ]: !LINK! . j'aime l'idée du vidéo ! 
magnifique penelope cruz ! ! #oscars2014 
je pense que c'est la première année que je prends autant personnel la survie ou la déconfiture des #habs ... #gohabsgo #dontstopbelievin 
juste écouter les extraits et j'ai des frissons ! - - artistes variés - légendes d'un peuple : le collectif - !LINK! #itunes 
#gohabsgo a l'écoute de ce deuxième match de la série #bosvsmtl #985fm 
tjrs dans ma thématique m & ms ( ou smarties ) . quand j'en achète ( c'est rare quand même ) j'aime les manger couleur par couleur . #confession 
j'aimais ca au début .. mais comme tout téléroman du genre , la redondance des ' intrigues ' me fait décrocher 
je suis contre qu'on ramène des candidats qui avaient ete choisis par un coach précédemment #lavoixtva 
hallucinant comme illusion d'optique . j'ai mal aux yeux mais ca vaut la peine de checker ! !LINK! 
petit quiz sympa . j'ai eu 9/10 - - quiz littéraire : les couvertures de livres célèbres !LINK! via 
quand j'écoute des films dans une journée , c'est ça que ca donne - films en rafale !LINK! #melomanemultidisciplinaire 
les kings éliminent les ducks avec un score de 6 a 2 . les kings s'en vont en finale de l'ouest contre les blackhawks de chicago ! #nhl 
prompt rétablissement - - la journaliste isabelle richer impliquée dans un grave accident !LINK! 
jouer à #triviacrack me permet de voir que je connais plus de choses que je le pensais #addicted 
réjean ... une question que tu aurais bien pu garder pour toi je pense ( !LINK! ) 
je suis entrain de redécouvrir la série documentaire de la datant de 2006 #planetearth , mais en version originale . 1/2 
non pas vu . 
besoin de me reconnecter à ma créativité cet hiver ... je vais recommencer à écrire ... et peut-être me replonger dans mon roman ... 
exploit de ne pas m'avoir foulé une cheville sur la rue berri à la hauteur du metro mont-royal ( jusqu'à rachel ) avec mes talons de min . 3 po 
élections en alberta : les résultats commencent à tomber !LINK! 
j'aime alexandre cloutier . ce projet de loi est inacceptable dans le contexte actuel ! ! !LINK! 
au lancement du 2e livre de mon ex-coloc #périlscolaire à l'écomusée du fiermonde #nouveauté cc 
hehe un extrait de l'entrevue avec pk subban a #tlmep demain j'adore sa réplique à la fin haha - - !LINK! 
je lis ça et j'aime l'idée ! #plasticroads - - une ville des pays-bas songe à construire des routes en plastique !LINK! 
commentaire mode / non pertinent : j'aime bien la cravate de couillard . ca fait ressortir la couleur de se yeux #faceafacetva 
je ne le dirai jamais assez , mais un gros bravo à tous ceux qui travaillent sur #nouvelleadresse coup de coeur télévisuel #cjdltv 
série noire mène la course aux gémeaux !LINK! via 
il y aurait 12 morts ... 10 journalistes et 2 policiers #fusillade #charliehebdo 
:( - - - j'ai honte d'être enseignant !LINK! via 
des plaques d'immatriculation personnalisées à compter de 2015 au québec !LINK! 
vph : 70 % des américains sont infectés !LINK! via 
découvre le premier album de #ledésertlatempête #dansmonjukebox 
on veut faire des jeux de mots pour le #blackfriday mais c'est douteux 
lu sur facebook . y'a déjà des enfants qui passent pour ramasser des bonbons ! ? ! ayoye . y sont de bonne heure su'l piton #halloween 
découvre le nouveau facebook . j'analyse la mise en page , le visuel ... le temps de s'y habituer et on va déjà être rendu à une autre version 
félicitations monsieur laurendeau ! excellent journaliste et professeur . #udem !LINK! 
c'est officiel . j'hais les arbitres et tampa bay ce soir . ça m'arrive pas souvent d'haïr , mais c'est le cas ... la . 
des groupes forment le mouvement refusons l'austérité !LINK! via 
j'ai écouté #enquête hier ... je trouve ça déplorable qu'on gonfle les taux d'achalandage juste pour avoir un train ... 
joannie , lea et gabryelle ( mais elle n'a pas été choisi cette fois ) julie est la seule qui n'avait pas été choisi l'an passe . 
tellement bien écrit ! moi aussi c'est ça . - - - blogue célibataires à deux – isabelle tessier !LINK! via 
j'ai finalement mis à jour mon profil ... #linkedin 
excellent billet de gérald filion ! - - notre monde s ’ améliore-t-il ? !LINK! 
bien hâte de voir la " propagande " péquiste a tva , dans les jdm et jdq avec cette candidature de pkp ( oui , j'anticipe ça moi ! ) 
ça c'est vraiment drôle ! ! haha !LINK! 
quand je suis arrivée à la manif ! #manifsrc16nov #sauvonsradiocanada !LINK! 
faut croire que le concours a lieu d'être maintenant lol 
j'adore vraiment la nouvelle toune de salomé leclerc " arlon " . elle me donne juste encore plus hâte a son album complet ! ! 
j'écoute 2e ép . #lespêcheurs . pourquoi la face du notaire est pixelisee ! ? ctune fiction non ? le.gars voulait pas que sa face apparaisse ? 
lunch time .. express stop avant de retourner au pav . marie-victorin ( @ starbucks ) !LINK! 
contredire un gars sur l'analyse d'un match de hockey ... et que lui fait comme si tu ne parlais pas ... 
vidéoclip de #chandelier de sia . tout simplement magnifique ! - - - !LINK! 
la créativité : 18 choses que les gens créatifs font différemment des autres !LINK! via 
nos étoiles contraires | site officiel du film | le 6 juin | 20th century fox !LINK! 
i'm in love ! ! je les adore vraiment trop #2cellos !LINK! 
48 % des secteurs d'emplois disparaîtront avec la génération z !LINK! 
je trouve ça tellement relaxant faire des arts plastiques . #creativite #projet #artsandcrafts 
lancement du ep de l'estrade . nouveau groupe à découvrir ! ! ( @ le petit medley ) !LINK! 
raïf badawi pourrait être condamné à mort !LINK! via 
guitaristes recherchés ! ! projet intéressant - - auditions libres pour recruter 80 guitaristes ! !LINK! via 
#fifa go #nga , #irn , #hon et #écu 
intéressant ! - - le bordel comédie club , un renouveau humoristique à montréal ! – actualités – scène – voir.ca !LINK! 
la rrq a publié le palmarès des prénoms les plus populaires en 2014 . léa & william sont toujours au sommet . !LINK! 
si la sq ne confirme pas pcq certains proches n'ont pas été contacté , pkoi l'écrire en gros titre dans ton media ! !LINK! 
eh que je n'aime pas le jia sidao #marcopolo ce qu'il vient de faire dans le 4e épisode m'enrage ! je ne l'aime pas #cjdltv 
chantée par l'excellent groupe family of the year . c'était ma toune préférée en 2013 . #hero 
aucune idée . tu peux appeler si tu veux pour le savoir ;o) 
euh .. quessé ça ce nouveau #twitter ! ! c'est bizarre lol 
mon verdict sur #stéréopop : correct . j'aurais aimé entendre qq chansons moins connues de ses artistes . j'vais quand même regarder la 2e . 
un nouveau vidéoclip festif pour et sa chanson #mesjambesatoncou !LINK! superbe ! 
retrouver un programme des francofolies de 1996 ... c'est voir des vieilles pubs de tva " tva fait durer le plaisir " ou " tva vit avec vous " 
elle fait bien ! - - - l'argent pour faire taire . ma réponse à la mise en demeure de francois lambert . - moi celestia !LINK! 
superbe interprétation de #crazy par ! hâte d'entendre l'album hommage à patsy cline 
excellent ! - - un stunt qui fait vivre un accident de voiture à des spectateurs dans un cinéma !LINK! via 
beau texte ! - - pourquoi c ’ est compliqué d ’ être gai dans les médias québécois ( via ) !LINK! 
et pourquoi pars ? ! les anglos votent aussi à ce que je sache - les médias anglophones veulent leur débat !LINK! 
ça me fait mal à la liberté d'expression ... 
oh yeah ! ! ! les rangers de new york ont gagné ! ! ! #nhl #playoffs2015 
un beau projet :) bon succès les filles #pianoetvoix !LINK! 
les deux couples canadiens sont qualifiés pour le programme long #iceskating #jo2014 #sotchi 
et ds 4 jours , on va le regretter ... #upac #assnat #plq #qc2014 
pas certaine d'aimer ça ... - - - la plus haute tour à l'est de toronto sera construite à québec !LINK! 
:) - - compressions : radio-canada congédie ses journalistes et embauche les intrépides tom et julie !LINK! via 
plein de hedwige ! ! #harrypotter rt « invasion » de harfangs dans la grande région de québec !LINK! … 
misère ... !LINK! peut-il faire ce qu'il veut avec son argent qu'il recevra ! ? et les comparaisons sont d'un ridicule . 
les flots de cellulaires filmant est charmant ds les vidéos de shows #osheaga filmés par des proprios de cellulaires ... 
en passant , vous avez jusqu'au 25 mars pour vous inscrire sur la liste électorale , si vous ne l'êtes pas ! #polqc #qc2014 #élections 
lol ! je le souhaite pas non plus .. j'pense que quand c'tait arrivé , j'voulais juste que ca finisse , peu importe l'équipe :p 
12 hommes rapaillés qui chantent miron en direct du metropolis . magnifique ! ! #coeurrc 
a soir , je m'en vais au cinéma voir le troisième film de la trilogie de klapisch #cassetetechinois 
merci d'avoir fait de mon tweet un " favori " :) 
sushis et vin blanc . je me gâte avant de plonger dans ma fin de session ! 
le niqab , une « façon de voiler le discernement » , selon boucar diouf !LINK! 
j'ai toujours de la misère à me concentrer plus de 10 minutes sur une affaire ... 
entendre du 10e étage de ma job des gens scandés quelque chose . descendre curieuse de voir . trop tard . juste des voitures de polices . 
vous êtes à pointe-aux-trembles ? venez nous encourager à la crèmerie le tropique ! ! on est là jusqu'à 16h #paf2015 
je viens d'écouter " fireflies in the garden " avec willem dafoe , emily watson et ryan reynolds . excellent film ! !LINK! 
belle faute d'orthographe sur le site des élections scolaires ... ' acceuil ' ... #csdm !LINK! 
très contente pour fanny malette qui a remporté le prix d'interprétation féminine dans une dramatique . #mensonges #galagemeaux 
thornton semble chercher le trouble , mais le karma fait qu'il se blesse #gohabsgo #bosvsmtl 
regarder le montage photos du mariage d'une comparse du primaire / secondaire . avoir les larmes aux yeux tellement c'est beau ! ah l'amour ! 
je veux y aller ! ! !LINK! #jesuisradiocanada #sauvonsradiocanada 
chère fille qui date pu d ’ blacks - urbania !LINK! 
bref . c'est fou ce qu'on peut ressentir quand l'électricité part comme ça . sans avertissement . de la panique à la zénitude 
quoi ! ? la finlande a . gagné 5 - 0 contre les usa ... contente pour eux , mais c'est fou ! #jo2014 ##sotchi 
et v'là ! j'ai maintenant 14 000 tweets . ( : tu peux vraiment m'appeler #tweetgirl hahaha ) 
nice ! ca doit être beaucoup plus cool d'aller là-bas ! beau projet ! 
ah ... dommage lol ça aurait été malade de voir ses 3 actrices ensemble 
pas mal ce que je pense de cette journée sans maquillage ... !LINK! 
eller et marchand chassés ... on commence la prolongation a 4 contre 4 #mtlvsbos #gohabsgo 
ben voyons donc ? ! troubler la paix en klaxonnant après une victoire du #ch !LINK! 
je me suis inscrit au concours #gopomgo , va vite t'inscrire au !LINK! 
ouin ... pas facile pour #équipeisabelle non plus ... trois voix puissantes ! 
le nouveau vidéoclip de shakira pour sa chanson " can't remember to forger you " ft rihanna !LINK! 
hommage au virus ebola | c'est pas trop tôt ! | ici radio-canada première !LINK! 
graffiti raciste sur une voiture à #saguenay !LINK! via 
son album sortira le 1er avril . en attendant , présente son premier extrait co-écrit avec !LINK! 
un de mes oncles nous a quitté hier ... un homme plein de vie , qui a été optimiste jusqu'à la fin #rip 
excellente toune et beau vidéoclip - guts over fear d'eminem avec sia - musiqueplus !LINK! 
un groupe de 10 étudiants jasent . mais une seule parle et assez fort pour que l'étage au complet l'entende chialer . je me méfie de ces gens . 
bande-annonce du nouveau film de anne émond #lesêtreschers !LINK! ca l'air tellement bon ! en salle le 20 novembre 
pi j'aime lire ses chroniques aussi . jsuis en journalisme , facque je lis de tout ;o) 
merci twitter , grâce à toi , je peux suivre la conférence de #hilaryclinton sans être sur place ... #citationsenrafalesurmontweetfeed 
" : l'ancien batteur du groupe lynyrd skynyrd meurt dans un accident de la route !LINK! " 
" ( ... ) parfois moins captivant . " - céline galipeau qui parle du débat des chefs #polqc hahaha ! 
mathieu bonin alias buzz bonin qui essaye la nouvelle fonctionnalité de pour les vidéos " live " :p plus de 2700 personnes en ligne 
l'émission change de ton en même temps . ça " clash " avec le style des invités #rbo 
le retour des capsules sur les pochettes d'album de ljh ! ! - - capsule 1 | espace vidéo | le gala adisq !LINK! #adisq 
la santa maria de christophe colomb retrouvée ? !LINK! 
c'est qui ça weise ? ! #ditlafillequinapastropsuivilehockeycetteannée #ch #habs bravo pour ce but gagnant ! 
#yamaska prendra fin au printemps 2016 ... c , est de bonne heure pour annoncer une fin de téléroman . 
selon son avis de décès , cette dame aimerait que vous la débarrassiez de stephen harper !LINK! via 
enfin comprendre pourquoi je dois toujours autoriser flash player - - le lecteur vidéo flash est-il le boulet du web ? !LINK! 
dit ds son article que reprendrait probablement son rôle ds #mirador vu le report du tournage de #lewisandclark . 1/2 
« t ’ es rendue où cindy ? l'histoire troublante de la disparition d'une autochtone à val-d'or !LINK! 
lindsay lohan a fait une fausse couche ... !LINK! 
un ex-collègue parle de sa décision de laisser sa passion prendre le bord - 25 % des jeunes enseignants décrochent !LINK! 
i'm at pavillon marie-victorin ( montréal , qc ) !LINK! 
conservatoire : chronique d'une mort annoncée !LINK! via 
austérité 101 - vidéo instructif avec les dessins de david lemelin - - - !LINK! #prenezgardeauxchiens 
j'espère que le tireur va finir par sortir de sa cachette #prayformoncton 
c'est intéressant écouter le tj de l'alberta ! 
je viens d'écouter ce documentaire de pascal plisson . magnifiques histoires & images . l'éducation , c'est précieux ! !LINK! 
un événement apporte de l'inspiration littéraire . je mets en pratique ma nouvelle résolution d'écrire dès que la créativité se pointe 
whatsapp se joint a l'équipe facebook ... ( source : page de mark zuckerberg ) !LINK! 
aujourd'hui pour la #worldcup #fifa , j'encourage la #col , l ' #uru , l ' #eng et la #civ 
je me souviens d'alexandre da costa lorsqu'il était au conservatoire . épatée par tout ce qu'il a accompli depuis ! ! #21albums #tlmep 
ca faisait longtemps que les bruins n'avaient pas eu une crampe au cerveau de ce genre - ce que martin mcguire vient de dire #haha 
les voleurs d'une auto envoient accidentellement un égoportrait à la propriétaire !LINK! 
beau texte de jonathan roberge sur #urbania - - merci à toutes les « monique » de ce monde - urbania !LINK! 
" laissé entrevoir les chemins de ta vulnérabilité " - isabelle boulay #lavoixtva #équipeisabelle #cynthia 
a-t-on le droit , en tant que québécois , d'apprécier des artistes n'ayant pas la même idéologie politique que nous . euh ... oui ! 
#rsf a une pétition afin d'aider raef badawi a obtenir le pardon + éviter les 1000 coups de fouet !LINK! #pétition #badawi 
réécouter mon reportage vidéo de mon cours de l'été passé pour faire mon tp de mon cours actuel ... #flashback #udem #journalisme 
la radio et la femme de 42 ans - la presse + !LINK! via 
bon . un peu de patinage artistique pour voir nos couples canadiens #jo2014 #sotchi 
j'ai aimé celle de eli'z mais elle n'est pas ds mes préférées ;) 
la stm en mode vigilance !LINK! via 
journée de rédaction de ma version finale de mon article #red3000 #udem #findesession 
ça l'avance , mais pas aussi vite que ça le devrait ... #findesession 5 pages sur 7 d'écrites . #onlâchepas ! 
douleur d'enfant - court-métrage disponible pour une semaine seulement : !LINK! via 
c'est fou ce qu'il peut faire avec une machine à écrire #respect #artiste - - !LINK! via 
il avait un an de moins , mais je me rappelle de sa face et il s'impliquait dans beaucoup d'activités parascolaires .. ca fesse mettons 
à edmonton , chaque citoyen est responsable de déneigé / déglacé son coin de trottoir . les coins de rues ne sont pas toujours bien fait . 1/2 
en guise de représailles , diffusion dimedia prive renaud-bray de nouveautés !LINK! 
la fin du 1er épisode de la 2e saison de #nouvelleadresse est poignante ... je n'ai pas de mots pour dire comment ça m'a bouleversé ... 
wow qui reprend #fireworks de en hommage à richard legault #getit2katy !LINK! 
beau ! ! ! - - ces 29 dessins intelligents vous feront vous poser des questions sur tout ce qui va mal dans le monde !LINK! 
a la découverte des 25 chansons retenues pour le vote du public . !LINK! 
sur ctv nom ! ? 
3 nommés sur 5 dans la catégorie groupe de l'année à #adisq sont en fait des duos ... on n'a plus les groupes qu'on avait ... 
et selon cet outil souvenirs facebookien ... le 13 octobre , est souvent la journée où je vais aux pommes et que je fais de la popotte , ... 
le vinyle , dernier rempart à la dématérialisation de la musique !LINK! 
ici mon coming out | clin d'oeil : !LINK! 
la chanson qui joue dans ma tête - - - peter peter - carrousel : !LINK! via 
le gardien martin brodeur met fin à sa carrière de hockeyeur et devient directeur adjoint des blues de st-louis !LINK! 
sears refuse d'honorée ses commandes malgré la loi . l'office de la protection au consommateur va être occupé - !LINK! 
quelle détermination ! !LINK! # 
lecture du jour : " comment devenir une star des médias sociaux " de & . super intéressant ! 
spectacle gratuit de coeur de pirate et serena ryder au centre belle le 26 mars prochain #oncausepourlacause #bell !LINK! 
c'est la fête de gallagher aujourd'hui ! #mcpotine . #gohabsgo une victoire , ca lui ferait un beau cadeau #bosvsmtl 
super ... je ne suis plus capable d'accéder à mon compte facebook ... 
juste après 4 chansons d'écoutées , j'aime beaucoup ce que j'entends du nouvel album de #roses #dansmonjukebox 
un duo avec jonas ! ! oh que j'ai hâte d'entendre ça ! ! 
y'a du monde qui chiale tellement pour des conneries ... pi rendu aux problèmes plus importants , silence radio ... #découragée 
" s'cusez mon rot . si ça vous choque , moi ça me décrotte " haha jadore ! ! #unité9 
as-tu vu la robe de solange knowles au #metgala ! ! ? c'est vraiment trop weird . ça l'air encombrant #lesrelookeuses 
le nouvel ep de est énergisant ! ça donne le goût d'aller sur le " highway " en roadtrip en écoutant ça ! #countryrock 
je n'y peux rien , je réagis quand je vois trop de fautes de français à quelque part . et bolduc qui veut enlever l'épreuve de français #cégep 
c'était une doublure ( de jet li entre autres ) . il était sur le vol de #malaysiaairlines disparu en mars dernier #jukun 2/2 
ou bien était-ce " pousse-moi pas " . dans les 2 cas , je trouve ça assez bête merci . j'ai quand même demandé poliment de me laisser passer 2/2 
on veut une 2e saison de #serienoire ! !LINK! 
ok ! ca promet cette nouvelle version de l'histoire de peter #pan avec hugh jackman !LINK! 
j'ai toujours un plaisir fou de découvrir les #googledoodle spéciaux pendant la #fifa .. il change a chaque match de la journée :) 
je viens de finir d'écouter #tlmep . valérie fraser , quelle inspiration ! elle a raison que la perte de poids est 10 % physique et 90 % mental . 
je vote pour salomé leclerc au prix de la chanson #monvotepcs !LINK! 
4 en 4 . tous les candidats éliminés en duel par éric ont trouvé un nouveau coach . #lavoixtva 
bien contente aussi d'avoir vu sur scène . je vais essayer de le revoir certain ! #fijm #découverte 
j'y suis allée . marché en solo jusqu'à la tour . j'ai écouté 3-4 discours . pris photos . et je retourne chez nous . j'veux pas repogner l'rhume 
paul otten et helen austin ont gagné la chanson de l'année du john lennon songwriting contest avec #colourit !LINK! 
parlons référendum et indépendance maintenant #débatdeschefs #polcan #blocqc 
choix douteux de pub sur le vidéo de la perfo de rihanna , kanye west & sir paul mccartney .. le show de chris brown 
yoan est bien trop stiff ... il est comme un piquet pendant ce numéro . la voix , lais manque de fou .. #lavoixtva 
je ne suis pas vraiment montréalaise , faut croire , pour ne pas avoir un intérêt époustouflant pour la nuit blanche ... 
je pense que j'aurais plus de fun a aller encourager les gamins qui jouent au hockey dans la ruelle ... 
la manif qui passe ... le monde est éparpillé .. mais ca ne finit pas de passer depuis 5 minutes !LINK! 
parce que c'est compliqué ? - la presse + !LINK! via 
marie-sol et alin . quel couple inspirant et serein . merci de les avoir invité ! les toiles sont magnifiques ! #tlmep 
c'est assez fou de lire que c'est un opérateur qui a volontairement fait exploser la fusée l'autre jour #antares #nasa 
priscillia a des airs de la comédienne isabelle cyr et de france d'amour . c'est comme un mix des deux #lavoixtva 
je trouve ça tellement intense cette nouvelle concernant les 2 journalistes tués ... #virginie 
2,15 milliards visionnements ! ! - - - psy ( gangnam style ) a cassé le compteurs de vues de youtube ! !LINK! 
un concours donnant la chance au gagnant de s'envoler a boston pour le 5e match de la série ... et si y'a pas de 5e match nécessaire ? ! 
possible . je trouve le casting intéressant . mais l'preview ne m'a pas accroché & je ne me pitcherai pas au cinéma pour le voir 
derniere journée demain avant une longue ( et méritée ) fin de semaine de 4 jours ! 
quand je lis harel , je ne peux m'empêcher de rouler les yeux ... comparer kain a petty , dylan et springsteen #not !LINK! 
:) vivre à deux !LINK! via 
oui , on peut maintenant faire imprimer notre facebook en livre !LINK! 25 pages = 13 $ o_o 
:( une grande dame du théâtre , du cinéma et de la tv nous a quitté !LINK! #rip 
je suis rendue une adepte de la fonction " enregistrer " sur facebook . tellement pratique pour lire ou voir des trucs plus tard ! 
star wars 7 dévoile sa distribution !LINK! via 
je n'en reviens pas encore . quelle belle série qu'on a eu . des émotions comme je les aime ! #gohabsgo 
eh ben .. ils ont peut etre battu le record de la prolongation la plus courte par contre :p haha 
je pense que je suis vraiment trop " addict " a #himym ... ca fait genre 1 mois et demi que j'ai commencé . j'suis rendue a la 7e saison 
bravo pour ta performance ! ! keep on rockin ' ! ! #lavoixtva #équipeéric 
ca l'air de brasser pour la finale de la saison ... #yamaska 
nice ! - - trente-deux millions de sourires à l'agence du revenu !LINK! via 
ah pi , après avoir été avant-avant-dernière au pool de ma job pour la saison #lnh , me voilà a égalité en 1ere place après une ronde #séries 
j'ai bien hâte qu'il arrête de mouiller pour qu'on puisse enfin installer notre nouvelle table de mini-terrasse 
, c'est de plus en plus captivant . totalement sur les nerfs de savoir la suite ! #cjdltv 
tellement d'accord avec ce qu'il dit . vive la nuance ! - - l'éloge de la nuance - la presse + !LINK! via 
le mois de septembre va me coûter cher :p trop d'artistes que j'aime qui sortent leur album ! ! #automnemusical 
organismes gouvernementaux : d'autres fusions et abolitions au programme !LINK! via 
j'adore la voix d'annabelle , mais je trouve qu'elle tente de reprendre l'accent français de zaz , ca m'énerve #lavoixtva #équipemarc 
il lui manque quelque chose dans l'interprétation . je n'avais pas trippé sur sa version de #whistle idem là . #lavoixtva 
quand rabii écrit , je le lis - - chère femme de ma vie que je vais pas texter - urbania !LINK! 
parfait ! merci pour la réponse rapide ! ! 
je me suis tannée de #lavoix ... je ne suis pas hyper déçue de manquer les auditions à l'aveugle ... j'accroche moins cette année 
lettre à christian rioux - la presse + !LINK! via 
en images : ce que donnent 70 cm de neige poussée par des vents de 100 km / h | jdq !LINK! 
si la tendance se maintient ... #polqc #québec2014 
#rip suzanne lapointe ... quelle triste nouvelle aujourd'hui . une grande dame du petit écran qui nous a quitté ... !LINK! 
#rip ben cliche ... toutes mes sympathies à sa famille et ses amis ... 
j'ai un peu lu les nouvelles sur les étudiants de l'extérieur qui veulent voter . c'est sérieux ces requêtes ? ! #polqc #découragée 
mixtape d'été de #brbr ... 56 tounes , 56 artistes et tout ça est gratuit ! ! !LINK! 
michel courtemanche en régis lebeaume , toujours aussi hilarant #byebye2014 
bonne journée sans votre voiture aujourd'hui ! ! ! #22septembre 
y'as-tu vraiment du monde qui pense que les gens interviewé pour le vox pop humoristique de était représentatif de tout le qc . ? 
tristement réaliste ... - - les couples en 2015 !LINK! 
va falloir qu'on m'explique les chiffres écrits sous les noms de circonscriptions ... c'est le nb de boîtes de votes ? #élections #québec2014 
je ne pense pas que le #icebucketchallenge est une si grande gaspille d'eau comparativement a d'autres choses ... !LINK! 
la nouvelle toune de david giguère est excellente ! ! #lapornographie . trop hâte d'entendre son nouvel album #4mars 
me voilà en mini-vacances jusqu'à lundi prochain ! je prends rarement des vacances en été , mais là , j'en avais besoin ! 
choix audacieux de prendre " la chant de la douleur " de gerry boulet pour ce duel . j'ai hâte d'entendre ! #équipeisabelle #lavoixtva 
finalement , il se parle tout seul ... 
tille la chorale improvisée de la gang du show de #thelionking en australie , qui chante la toune " circle of life " dans l'avion #wow 
carnage au coeur de paris , charlie hebdo visé !LINK! 
je n'en doute pas ! c'est un foutu beau coin de pays en plus ! 
oh yeah ! ! je vais aller voir les matchs de la #fifa15 mardi soir ! ! #esp vs #crc et #bra vs #kor 
vive les guitares sans fils ;o) 
je n'ai pas vu l . épisode de ce soir et je ne connais pas ta théorie sur laurie , mais j'ai ma p'tite idée depusi qq épisodes 
euh .. le nouvel album de #u2 qui apparaît de même ds nos bibliothèques #itunes .. pas sûre d'aimer le concept #songsofinnocence 
ah ! pi on a annoncé notre artiste pour le gros show du 24 juin ! c'est le duo alfa rococo ! ! je suis vraiment contente ! #paf2015 
les oscars ont tjrs été long .. certains ont la mémoire courte , ou se cherche une excuse pour chialer sur qqchose . 
sun news se cherchait qqchose pour faire parler d'eux ... ils ont décidé de ridiculiser cbc et leur prononciation des noms francos #jo2014 
un 7e match dans l'ouest . #goducksgo 
pour que trudeau nomme mme may min . de l'environnement + l'envoie a paris pour le sommet sur les chang . clim . - !LINK! 
pourquoi quand tu dis que tu es un peu fatiguée , tout le monde demande si t'as des vacances bientôt ... 
ah mon dieu ... c'est tout l'interface #itunes qui a changé avec cette mise à jour ! ? ! 
" : y'a pas de plus grand bonheur que de voir ceux qu'on aime se réaliser ! je suis sur un nuage en ce moment ! " 
vague d ’ arrestations dans le métro !LINK! via 
le bébé aurait été retrouvé rt un bébé de sept mois dans une camionnette volée en alberta !LINK! … 
l'hommage de est juste trop magnifique .. !LINK! #robinwilliams #rip #crying 
quelle bonne idée ! - - des bornes distributrices de courtes histoires dans les salles d'attente à grenoble !LINK! 
est-ce que le garçon a été retrouvé ? #disparition 
o_o il vient de dire ça pour vrai ... eh boy ... je ne pense pas que les cinéastes se disent ça en tournant le film 
eh boy , si vous faites le jeu d'alcool proposé par le , vous devez déjà être saoul après 10 minutes #polqc #debat2014 
bravo pour ce prix #cannes2014 ! ! 
félicitations aux nouveaux parents ! ! . plein de bonheur avec votre petite liv ! ! 
tellement contente que #thepianoguys aient sorti un album ! ! c'est juste trop bon du début à la fin #cellopower 
f . legault dit qu'eric caire est nommé " shérif de la lutte contre le gaspillage " par la #caq #polqc 
titre sensationnaliste non nécessaire - « possible attentat terroriste » à saint-jean : le suspect est mort !LINK! via 
vraiment ! 
excellent texte de stephane laporte - - - les devoirs - la presse + !LINK! via 
vrai du point 1 au point 19 * * 19 choses à savoir avant de sortir avec une fille sarcastique . !LINK! 
le iphone enfin dispo avec videotron le 28 mars . ! ! ! pas une personne apple , mais bonne nouvelle 
comme le sentiment de revivre le match de jeudi soir ... même scénario . #gohabsgo #bosvsmtl y aura-t-il prolongation ? 
ils demandent une commission d'enquête sur les contrats informatiques #caq #polqc 
je n'ai pas trop compris l'accrochage qui est arrivé à la fin du match ... avec le joueur de #ger en sang pi l'autre du #gha a terre #fifa 
ludovic s'adresse à son père ... - - - !LINK! 
je suis juste au # 7 pi je ne reviens pas de ce que je vois / lis . c'en est juste trop drôle et triste en même temps !LINK! 
le cameraman n'est pas capable de filmer j-m vallée quand matthew mcconaughey le remercie ! ? #oscars #dallasbuyersclub 
janette bertrand et la théorie du « grugeage » !LINK! 
voyons ... les jeunes ados qui sonnent a ma porte juste pcq ma lumière de balcon est allumée ... si pas de citrouille = pas de bonbons 
je suis le visage de vos compressions , m.couillard - la presse + !LINK! via 
écouter la 2e demie du match #gha vs #ger en écoutant les albums de la #fifa 
le diction ' qui risque rien n'a rien ' s'applique a moi-même en ce moment ... hate de voir si mon audace portera fruit #udem 
je veux te voir la face ! - la presse + !LINK! via 
jamais capable d'écouter une émission sur sans que ca lag ... ca commence a etre fatiguant ( et oui , mes cookies et cie sont effacés ) 
ok . c'est vrai que la pub est vraiment trop cute ! ! !LINK! #budweiser #superbowl 
commentaire futil , mais j'aime bien le podium utilisé pour les remises de médailles aux jeux panaméricains de toronto #panam 
ok . excellente idée d'amener charles tisseyre pour animer #tlmep 
tu vas pouvoir l'écouter ! !LINK! 
ouin .. on va se coucher tard à soir . #gohabsgo 
une autre pénalité pour les #bruins ! #gohabsgo #mtlvsbos 
le clip de ft dans lequel on peut voir danser en solo est splendide ! !LINK! 
bon bon ... go les boys ! #gohabsgo #bosvsmtl 
entendre la chanson " le plus fort c'est mon père " chantée par bernard adamus dans l'épisode . wow ! j'la veux ! ! 
prête pour la game ! #gohabsgo ( at ) !LINK! 
chapeau à qui doit ramener à l'ordre les chefs à toutes les 3 minutes . #débatdeschefs #polcan 
2e test de provocation allergique terminé ... ça l'air que je ne suis pas allergique ... #2moretogo #amandes #arachides #pacanes #noisettes 
ouin ... ben prolongation ce sera #gohabsgo #mtlvsott 
en attente pour parler à un agent de vidéotron via le clavardage ... à date , j'attends plus longtemps que si j'avais appelé 
j'en doutais encore v'la 2 semaines , mais je commence à croire marois qu'elle ne fera pas de référendum dans prochain mandat #faceafacetva 
14 novembre . j'enlève mes décos d'halloween intérieure pour mettre celle de noël . les lumières dehors attendent la première neige 
j'adore toute l'absurdité de la série #wethotamericansummer ! juste écouter le premier épisode . hilarant ! #netflix #cjdltv 
sexe , poutine et yiddish : une nouvelle web série qui surprend !LINK! 
harper absent des deux débats des chefs , mais il accepte les face-à-face de #tva ... !LINK! 
ça en fait 3 qui avaient été sélectionné par un coach l'an passé ... joannie s'était rendu au " live show " et assez loin d'ailleurs 
straight no chaser ft kristen bell . une autre toune de noël ! ! !LINK! #textmemerrychristmas 
les magasins #jacob ferment boutique après 37 ans ... c'est quand même triste ça 
top 7 instruments recyclés !LINK! 
rose bonbon , pop et ... un peu quétaine . ce qui me vient en tête en regardant ça - - paris hilton - come alive : !LINK! 
leur album sera une partie de mon cadeau de fête ! ! - - - 2cellos - celloverse ( deluxe edition ) - !LINK! #itunes #27janvier 
ok . j'aime les choix musicaux des pubs de #budweiser pour le #superbowl de demain . #passenger #pdiddy #music et leur pub font du bien :) 
oui . oui . j'ai beaucoup d'imagination . #créativité 
yes ! ! ! #gohabsgo #bosvsmtl but de subban avec aides de plekanec et markov ! 
ce n'est pas évident de faire mes lectures pour mon cours de samedi tout en écoutant le match a la radio .. #summerschool #udem #habs 
j'ai fait des muffins au fromage cheddar . je me tannerai jamais de faire cette recette . c'est tellement bon ! ! 
à matin , square-victoria j'ai découvert ! entendu une parcelle de ce qu'ils font , le temps de passer à côté . j'adore ! 
j'adore la programmation extérieure des ! ! tellement hâte ! 
je ne suis pas triste que cette journée ennuyante soit enfin terminée . 
j'aime beaucoup le premier single de #nosdernierspas #dansmonjukebox #nouveauté 
j'y serait peut-être ... #bringbackourgirls !LINK! 
j'ai regardé la perfo de #astar a belle & bum hier ... #brothertome ... ce n'est pas la meilleure perfo selon moi ... et la toune , c'est bof 
wow ! le genre de concours que j'aurais adoré , adolescente !LINK! #drawing #dessin 
dernier test de provocation allergique aujourd'hui ... j'étais motivée par ça au début , mais j'ai hâte que ça soit fini ! 
commençons les rumeurs du #feq - - foo fighters annonce une tournée nord américaine en 2015 . premier arrêt à toronto le 9 juillet ... a suivre 
ben oui . moi ca me rend doublement malchanceuse lol 
moi , y'en a quelques-uns que je vais suivre . ils ne se sont pas nécessairement rendu en finale . au moins 6 que j'ai accroché 
5 petits tests intéressants à faire !LINK! 
découverte musicale - oh honey !LINK! #coupdecoeur #mélomanemultidisciplinaire 
superbe course ! !LINK! 
bon , ca l'air que #chapters sur ste-cath va fermer pour laisser la place a #victoriassecret ... j'ai hâte à la vente de fin de liquidation 
daniel boucher et la musique gratuite - - !LINK! 
ben voyons ... les médias ont de la misère avec leur orthographe aujourd'hui ... 
hell yeah ! ! ! marque et c'est rendu mtl 3 - bos 1 #gohabsgo #bosvsmtl 
les fans de katy perry l'ont félicité de nous faire découvrir une certaine missy elliot .. !LINK! #superbowl 
simon morin qui se retrouve à #lavoixtva ... y'avait pas un règlement qui empechait les ex-académiciens de s'y inscrire ? ! 
lentement , j'apprivoise ce jeu ... i just scored 3040 on 2048 ! check this out !LINK! 
la chasse aux cocos , laval style !LINK! 
le choix va être beaucoup plus difficile pour #équipepierre à savoir qui passe au prochain " round " #lavoixtva 
mon itunes a des problèmes ... il saute d'une chanson à l'autre sans avoir terminé la lecture ( et je ne fais rien ) ... #weird #twilightzone 
ne supprime pas ton ami raciste sur facebook — urbania !LINK! 
réécouter la première saison de #lagalère . c'était tellement bon ( et ce l'est toujours ! ) 
haha le fljbq - le manifeste du front de libération des jeunes à boutte du québec !LINK! 
extrait : lana del rey et big eyes , la chanson-thème homonyme du prochain tim burton – actualités – musique – voir.ca !LINK! 
c'est une bonne nouvelle pour eux , ils vont jouer encore ensemble rt brian gionta retrouve josh gorges à buffalo . #tvasports 
a-t-il été inspiré par le roman de jacques poulin " la tournée d'automne " ? - le buvard , une librairie roulante !LINK! 
j.ai hâte de le voir . j'y vais jeudi soir ! 
peter mcleod est elvis en tout cas :p et la fille a droite , slash ? 
cseries : transférer le risque aux contribuables !LINK! 
je ne suis pas fan du groupe , mais c'est dommage pour le festival - nickelback annule sa présence au feq !LINK! 
ouin . tout-cas . je leur souhaite que ça finisse par se régler et qu'elles puissent avancer et surtout , passer a autre chose 
la perte de temps du jour . ma page wikipédia :p - - !LINK! 
oui aux réfugiés syriens ! !LINK! 
je ne pensais jamais dire ça , mais ça manque de gars dans le #top8 de #lavoixtva ... 
siri , idiote sensible que j ’ envie - la presse + !LINK! via 
j'ai signé parce que le saint-laurent doit être protégé et non utilisé comme poubelle quand bon nous semble ! - - !LINK! 
je pensais qu'on verrait des politiciens provinciaux + les ex-pm pendant la #ceic ! ? ! 
eh boy ... - - - postes canada dépose tout le courrier de russie à la même adresse !LINK! 
ah ... moi quui accroche le bouton " enter " de mon clavier alors que je n'ai pas fini d'écrire le message ... misère #mclagaffe 
je découvre le nouvel album d'anique granger - aimer comme une émeute - !LINK! #itunes #nouveauté 
wow ! première espagnole a atteindre la finale à #wimbledon depuis sanchez en 1996 ! !LINK! 
ok . je viens de découvrir le génial album de #staygold de #découverte #dansmonjukebox #coupdecoeur #mardidécouverte 
elle me dit qu'il est probablement trop tard pour la corriger pour la version cinema , mais pas pour le dvd ( c'est écrit " aide finanicère " ) 
prendre un cours universitaire estival , la procrastination revient vite au galop ... 
excellent choix de nommer max pacioretty capitaine du ch ! #gohabsgo #ch #nhl 
en vacances jusqu'au 3 février ! ! oh yeah ! 
avoir cette envie de commencer à tricoter pour aider #25000tuques , projet de zoomba !LINK! 
je n'aurais pas su mieux dire :) " aimer le sport et pas avoir de pénis " par - - !LINK! 
groupe tva achète 15 magazines de tc transcontinental dont coup de pouce , vero magazine , décormag , etc ... - - je n'aime pas ça ... 
c'est à soir que j'assiste à mon premier match de la #fifa #bra vs #kor #gobrazilgo 
ça serait le fun un but de bourque ou bournival en prolongation #gohabsgo 
anodajay , porte-parole de la campagne cessons de nourrir les préjugés liés à la pauvreté !LINK! 
... " : la dernière caricature du dessinateur de charlie hebdo ... !LINK! " 
bonne nouvelle . contente de lire ça rt le canada enverra de l'aide au nigeria !LINK! … 
j'ai vu que les performances des demi-finalistes de l'équipe d'isabelle . je suis surprise de voir yoan passer devant marie-eve #lavoixtva 
musique du lundi soir : " weary eyes " de augustines #dansmonjukebox 
je dirais malcolm a montréal 
déjà rendue à la 2e saison de #lifeunexpected .. je suis complètement accro ! 
ah , demain c'est la st-valentin . une des seules fêtes inscrites dans nos super calendriers que je n'ai jamais fêté . #jeudiconfession 
42 artistes réclament trois milliards de dollars à youtube !LINK! via 
merci . il est toujours a jour ce logiciel . j'essaye de trouver une autre solution . 
nouveau vidéo des avec #iwillwait !LINK! c'est beau #love 
annie lennox qui reprend " georgia on my mind " sur son album #nostalgia . c'est sublime ! #frissons 
b-r-a-v-o ... on va peut-être finir par les voir ces nouveaux wagons ... - - !LINK! via 
elle demande à 40 personnes de montrer les critères de beauté de leur pays à partir de sa photo . !LINK! résultats divers ! 
le gars qui m'a écrit n'est pas celui que je voulais qui m'écrive ... #mylife #boyz 
quand 43 millions d'écoute en streaming sur #pandora te rapporte moins de 3000 $ ... !LINK! 
l'interprétation de " i know where i've been " par alex newell ( alias unique ) avec une chorale de 300 personnes dans #glee puissant ! 
le cabaret du capitole ferme ses portes !LINK! via 
super ! ! j'ai bien hâte de découvrir ça :) 
j'ai retrouvé cette decoupure de journal ... harmonie du secondaire , l'orchestre poly-son #ppa … !LINK! 
le clip cute de la journée . tille , la neige , ça donne le goût d'écouter de la musique de nowel #babyitscoldoutside !LINK! 
pourquoi je finis toujours par décrocher de #lavoix - - bémols et fausses notes - la presse + !LINK! via 
je lis la chronique de sur #trivago et je n'ai aucune idée de quelle pub il parle .. je ne l'ai jamais vu . pas de tv chez nous 
je pense que je l'ai encore quelque part dans mes tiroirs . j'ai le goût de relire ça haha 
oh ! un film de minions !LINK! 
deux excellent rockers . simon vs sylvain #équipeéric #lesbombes de pag . mon choix irait pour sylvain #lavoixtva 
blogue - le moment où le m'a déçu sur facebook !LINK! via 
hehe ! je me rends compte que mes goûts musicaux ont vraiment changé en 15 ans haha . 
du nouveau dans mon ipod ce soir : david giguère , catherine leduc , king melrose , kevin parent et geneviève breton . #dansmonjukebox 
je pense qu'il faudrait plus que les gens contactent la police ( 911 ) avant de vous envoyer leur vidéo et photo ... franchement 
tellement contente de voir que demeure dans l'aventure de #lavoixtva #équipemarc ! ! 
yoohoo ! ! j'ai reçu mon catalogue #ikea ! ! 
découvre les premières chansons du nouvel album de madonna . rien de très novateur dans le son ... c'est du madonna . #rebelheart #pop 
normal , ça existait pas ds ce temps-là les garderies ... 
radio-can info met en ligne la vidéo ( et audio ) de ce qui a mené a la mort de magloire . est-ce que c'est vraiment utile de rendre public ? ! 
une autre jeune talentueuse qui s'attaque à un monument #jetaime de lara fabian #équipeisabelle #lavoixtva #goangelike 
voyons plekanec ! ? ! arrete de pogner des penalités ! ! #bosvsmtl #gohabsgo 
hahha hélène bourgeois-leclerc en anne dorval est excellente ! ! #lemondeselondorval #byebye2014 
tellement beau ! choix difficile ke trouve ... #onleurafaitcroire #thomasvsshiraz #lavoixtva 
un niqab programmé - la presse + !LINK! via 
mais quelle débâcle du ch en troisième ... je ne comprends pas ce qui s'est passé ... probablement qu'eux non plus . 
trouver un sujet pour mon travail de session - vidéo , c'est tout un défi . trop de choix intéressant . 
the ragtime gals ft sting qui font #roxanne du bonbon ! !LINK! 
et voilà . encore une fois cette année , j'ai encouragé la société canadienne du cancer en achetant des jonquilles . 
j'ai hâte de voir si marois et legault vont autre aussi familiers qu'au dernier débat des chefs en 2012 #polqc 
la candidate caquiste de laurier-dorion devient dark vader !LINK! 
j'ai essayé une nouvelle recette de muffins aujourd'hui : oranges et dattes . c'est vraiment bon ! ! #bouffe #food #automne 
il n'y a rien qui me fatigue plus que de la redondance dans un cours universitaire ... le prof se répète encore et encore ... j'en ai marre ! 
party dans la ruelle derrière chez nous . les gens chantent #souslevent a tue-tête #villeray #histoirederuelle 
ben voyons donc . je fait le saut en voyant l'annonce de la mort de jim flaherty ! #rip 
nouveau #mashup de dj earworm avec les ' hits ' de 2014 !LINK! toujours impressionnant d'entendre et voir le résultat 
20h42 : ici radio-canada annonce que le prochain gouv . sera libéral et majoritaire . #polqc #qc2014 
mais là , a reçu un p'tit courriel de ma part . 2/2 
qui remportera la 200e médaille canadienne au jeux panaméricains ? ! #toronto2015 #panam 
marie-chantal toupin arrêtée pour avoir fait craindre la sortie d ’ un nouveau disque !LINK! via 
un collègue vient m'voir et m'demande si j'ai lu sur la presse l'article d'un jeu video jouable par vagin #wtf #skea !LINK! 
jordan bone est vraiment inspirante . !LINK! 
on vient d'écouter ce film de 1988 #flashback #nostalgie !LINK! #theyoungeinstein #yahooserious 
merci pour les retweets ! ! 
moi contente d'apprendre que carey price sera de retour devant le filet demain face aux #islanders #monpoolvaêtrecontent 
belle opportunité :) banque de candidatures - personnel de production , jo rio 2016 ( services français ) radio-canada !LINK! 
wow ! quelle fin de match ! les de #udem se rendent à la finale de la coupe vanier . première fois à montréal et pour l'équipe ! ! ! 
:( pensées aux gens de moncton . soyez prudents ! rt " fusillade à moncton : 3 policiers sont morts , l'homme court toujours " 
un couple de toronto annule son gros mariage pour parrainer des réfugiés syriens !LINK! 
yesss ! ! bravo thomas ! ! #lavoixtva #teamlouisjean oh et shiraz continue ds la #teameric 
beau geste de la part de mike ward :) - - !LINK! 
haha c'est la premiere fois que j'entendais ca haha 
comment tuer la passion de l'enseignant - la presse + !LINK! via 
première sangria blanche de l'année 2014 . #summeriscoming 
#12 de mon #top20of2014 une autre belle découverte anglophone , dear frederic et sa chanson " outlast " !LINK! #dansmonjukebox 
c'est effrayant cette nouvelle de l'avion abattu en plein ciel dans l'est de l'ukraine . malaysia airlines ne l'a pas facile cette année .. 
un maquillage incroyable de noir à blanc - ayoye !LINK! 
haha ! c'est toujours bien de nous le rappeler . ah je pense que j'ai manqué un bout de l'histoire ... 
superbe performance des avec isabelle boulay ! #mappemonde #lepoidsdesconfettis #lavoixtva 
y'a quelque chose qui m'accroche dans son timbre de voix ( emie ) #équipeisabelle #lavoixtva 
ce n'est pas pcq ne gagne pas le trophée qu'elle n'est pas respectée par ses pairs ... est juste meilleur ! 2/2 
premier message sur mon nouveau blog , je parle du nouvel album de steve hill - - !LINK! #mélomanemultidisciplinaire 
ça sent la prolongation ... #gohabsgo #bosvsmtl 
intéressant - - martine ouellet propose un réseau d'information continue opéré par télé-québec !LINK! via 
est-ce que les américains sont capables d'identifier les différents territoires et provinces du canada ? !LINK! 
en mode communiqué de presse #paf2015 
tellement impossible de ne pas danser en écoutant l'extrait " j'entends la bête " de #cherrycherie #rocknroll #découverte #dansmonjukebox 
un travesti barbu autrichien remporte l'eurovision !LINK! 
gros dilemme pour demain matin : aller chercher les plants gratuits a l'éco-quartier ou aller au cours de zumba 
enfin fait faire ma carte étudiante ( @ udem - pavillon j . - a . - desève ) !LINK! 
j'ai joué à la barbie en masse quand j'tais jeune . j'ai pourtant jamais rêvé de ressembler à ça #beautefatale 
un tour de chapeau de pénalité ce soir pour benoit pouliot ... avantage numérique pour le ch #gohabsgo 
dernier cours de la session ... après , il reste juste l'exam final et la session sera finie ! ! #udem #fep #journalisme 
des vestiges du 18e siècle sous l'échangeur turcot !LINK! 
quand tu apprends que karim ouellet va faire la première partie de stromae au centre bell #francofolies , tu as encore plus hate au 18 juin ! 
l'horaire de sa première tournée états-unienne rt ma première tournée aux états-unis ! 
oh well ... c'était quand même toute une game ... #gohabsgo 
après avoir passé l'après-midi à jouer au bowling ( et battu mon record de points ) , voilà mon 3e jet de mon article envoyé à mon tuteur . #off 
les itinérants sont-ils invisibles … même si vous les connaissez ? – une vidéo bouleversante !LINK! via 
perte de temps de l'après-midi ... aller lire le blog de sophie durocher , suivi des commentaires ... eh boy . vive l'anonymat hein ! 
bravo pour ton disque d'or ! 
depuis ce matin , j'ai la toune " it's a heartache " dans la tête ... pourtant je ne l'ai pas entendu depuis deux semaines .. #bonnietyler . 
pour ton info - - " : . la #manifencours a été déclarée illégale dès le début !LINK! " 
on écoute la game # 6 #gohabsgo ( at ) !LINK! 
omg ! " never been kissed " est maintenant sur netflix . je vais vraiment l'écouter ce soir ! 
je l'ai mis dans ma liste à écouter . je n'ai pas trop d'attente envers le résultat . 
très beau à voir ça ! - la première journée à la maternelle !LINK! 
j'adore écrire . c'est ma vie . et j'ai l'impression que je me manque de vocabulaire pour bien exprimer ce que je veux dire ... 
attendre que le match lak vs ana se termine avant d'envoyer mes choix de 3e ronde pour le pool des séries de ma job ... #gokingsgo 
avoir une session d'été , c'est de faire un premier tp un vendredi soir ... #udem #summerschool 
lui , je l'aime toujours de plus en plus . j'adore son vidéo pour scare away the dark !LINK! 
c'est le temps de préparer des questions pertinentes pour mes interviews de mercredi ... #udem #tpfinal #backtoschool 
je viens de voir la liste d'invités de cette semaine à #tlmep . je sens que ça va être beaucoup de moments rempli d'émotions 
qd le formateur réussi à utiliser scott gomez comme exemple pour illustrer une situation , tu sais qu'ça va être une formation intéressante 
ouin ... avoir le son sans images dans les infos pre-projection . j'espere que ça va pas être de même pour le film #paulaquebec #quartierlatin 
photo prise pendant le rassemblement des enseignants ce midi . #manifencours #polqc #éducation … !LINK! 
amir khadir ne quittera pas le navire de québec solidaire et il sera candidat aux prochaines élections . #assnat #polqc 
i'm at café volâne ( montréal , qc ) !LINK! 
le video présentant l'histoire de la russie est impressionnant ! #sotchi #jo2014 
je préférais les cafés étudiants dans mon cégep que des tim ou subway qui sont partout déjà ! 
j'adore l'idée d'un quai flottant événementiel sur le canal de lachine . j'espère que ca va fonctionner ce projet ! 
j'aime l'utilisation du noir et blanc pour le webclip , mais marie-mai fixe trop souvent la caméra , ca m'énerve ... !LINK! 
centre culturel calixa-lavallee ce soir pour la pièce #stabatmaterii de chauvette #théâtre #culture #lesexclamateurs 
" si on veut les attirer comme les restaurateurs le font , il faut que ce soit avec des films « st-hubert » . " - guzzo !LINK! 
c'est le fun la nouvelle fonctionnalité de qui te permet d'avoir des p'tits moments nostalgiques avec les souvenirs 
je regarde juste à radio-canada 
3 montréalais sauvent une femme des rails du métro jarry | jdm !LINK! 
c'est la soirée où je me demande pourquoi j'ai pris un cours d'été :p comme si j'tais pas assez occupé ... 
j'écoute le match #civ vs #jap sur le site de .. ca exerce la patience tellement que l'image saccade ... 
une troupe de danse éblouissante ! !LINK! #thecompany #vibedancecompetition 
neuf acrobates se blessent gravement pendant un spectacle !LINK! via 
avoir su que les profs étaient enfin sévères , j'aurais suivi le cours ... #ouioui 
hilarant rt les réactions à se tordre de rire de l'équipe d'ellen degeneres #halloween !LINK! 
" même s'il fait mal , s'il m'affronte , je ne me lasserai pas de lui " - toujours l'amour de steve marin . j'aime cette toune ! ! #wishforlove 
ce gars démontre comment les grands hits pop country ont tous la même structure : !LINK! via 
25 novembre . je me donne officiellement le droit de commencer à écouter de la musique de noël 
j'adore ton album ! c'est vraiment un coup de coeur instantané ! 
c'est à peine débuté , et ils ont déjà de la misère à rester dans le sujet #tournerautourdupot #débatdeschefs 
la critique 2.0 très intéressant . dommage ne pas a voir d'intervenant non ancré avec un media , plus amateur . !LINK! 
alors , y'a une personne à qui je peux souhaiter bonne fête , parce que c'est lui aussi le 31 janvier . happy bday ! ! 
en fait , moi ce qui m'agace le plus , c'est qu'on diffuse la vidéo de la caméra de surveillance ... on n'a pas besoin de ça 
je viens de finir d'écouter le film sur louis cyr . wow ! c'est excellent et tellement beau . 
yes ! subban qui compte ! ! #gohabsgo #bosvsmtl 
mon vendredi soir : je tente de finaliser mon tp video avant 22h ! ! #údem #backtoschool #gomc 
tu n'es pas la seule . il n'y était pas . 
elles sont cool les chaises ! 
#15 de mon #top20of2014 , la superbe " mistral gagnant " de coeur de pirate . #dansmonjukebox 
tellement tannée qu'on parle du référendum dans les débats ... c'est redondant sans bon sens . #polqc #faceafacetva 
je viens de finir la 2e saison de #gamesofthrones ouf ! c'est quand même fou tout ça ! ! je vais commencer la 3e là ! 
première fois que j'essaye d'écouter une émission sur et je suis tannée . ca reload tout le temps . ca coupe . n'importe quoi ! ! #glee 
du plaisir pour les notaires , si ces recommandations sont mises en place - - le droit familial doit s'adapter !LINK! 
yeah ! - miaou ! envolez-vs avec l'équipe des jaunes au cours de la coupe mondiale de friandises ! #googledoodle !LINK! 
objectif bouffe du jour accompli : lasage poulet et épinard , risotto aux petits pois et carottes , muffins pommes caramel . #foood #miam 
ouais . c'est bien fait ! et ça nous permet de découvrir des nouveaux acteurs . ya pas de gros noms la dedans . 
boston remporte le 5e match . rendez-vous à montréal lundi pour le 6e match . le ch fera fasse a l'élimination #gohabsgo #bosvsmtl #ch 
kate hudson est vraiment splendide ! ! #oscars 
:/ je l'aimais bien gorges .. rt le #ch échange josh gorges aux sabres de buffalo en retour d'un choix de 2e ronde en 2016 ... 
c'est bizarre d'écouter les compétitions de patinage artistique sans la voix de richard garneau #rip #jo2014 
une série #bos vs #mtl en deuxième ronde #gohabsgo #hellooldfriends ca promet d'être palpitant ! 
c'est vraiment cool comme résultat ! !LINK! 
a écrit un quatuor pour les 4 filles du quatuor orphée . l'oeuvre est en écoute là : !LINK! c'est très beau ! 
mon deuxième coup de coeur musical de février va au nouvel album de patrice michaud . #dansmonjukebox #lefeudechaquejour 
meurtre et tentative de meurtre le mile-end à montréal !LINK! via 
le nouveau film des frères coen a l'air excellent #hailcaesar - - - hail , caesar ! ( 2016 ) - !LINK! 
my god . j't'en retard . j'pensais qu'elle sortait avec jérome charlebois . j'ai du manquer un bout 
viral : l'évolution de miley cyrus ( vidéo ) !LINK! 
très bonne nouvelle d'apprendre que a réalisé le nouveau vidéoclip de #hello . hâte à demain ! ! 
o_o moi qui regarde le nouveau vidéoclip de ... et la toune est vraiment mauvaise ... #dansmonjukebox 
véro & louis , fred pellerin , eric salvail , normand baillargeon .. #tlmep je vais aimer l'émission dimanche :) 
beaucoup de respect pour mme langlois qui part pour mieux nous informer - - pourquoi je pars couvrir l ’ ebola !LINK! 
félicitations ! ! 
quand tu sais que tu ten vas dans une classe qui va puer le renfermé et l'humidité , et qu'il y a un haut risque d'attaque de bebittes ... 1/2 
:( - - - abandonnés par leurs parents , 4 enfants s'enlèvent la vie !LINK! 
wow c'est impressionnant de voir ça . les couleurs sont restées super belles - - !LINK! 
vacciner vos enfants ! - - dix + cas + de + rougeole + à + joliette !LINK! 
le gars est accusé de triple meurtre , mais on n'a pas retrouvé les disparus ... #calgary est-ce qu'il l'a avoué le crime ? sinon , c'est bizz . 
woah ! c'est beau à voir ça . merci d'avoir partagé ça ! - - - !LINK! 
moi qui parle des démos soumis au vote pour céline dion . je dévoile mes 7 chansons préférées :p !LINK! 
minorités invisibles à l'écran : autour d'un plat de « bines » !LINK! via 
c'est vraiment une belle photo . c'est vrai que t'as un petit air ' bad-ass ' là-dessus . 
" les copains d'abord " - dixit legault sur les nominations dites partisanes par le gouv . péquiste #faceàfacetva #polqc 
les six policiers de baltimore formellement inculpés pour la mort de freddie gray !LINK! via 
chère fille qui se prend en #selfie dans le vestiaire du gym , désolée , mais je te juge . 
ma #boussole électorale pointe vers le #pq . #polqc je ne voterai pas plus pour eux cette fois-ci . 
" : chaudières-appalaches · mort suspecte à sainte-croix !LINK! #tvanouvelles " hate d'avoir plus de détails ... 
ça serait tellement le fun que la diffusion web soit meilleure que l'an passé ... le son coupe tout le temps #tva #lavoixtva 
une vidéo dénonçant stephen harper refusée sur radio-canada.ca et tou.tv #pcc #polcan !LINK! via 
bravo a mes collègues du cert . en journalisme :) - - !LINK! #udem #journalisme 
un député libéral réélu visé par une enquête de l'upac !LINK! 
une de mes chansons préférées de son album - - rémi chassé - le même nom ( vidéoclip officiel ) !LINK! via 
on a gagne et ambiance de feu ici ! ! ! #etoh #gohabsgo #mtlvsnyr 
ahhaha j'ai vu ça en allant voir ton profil .. le dernier tweet datait de mars haha 
on serait vraiment bien dehors , si ce n'était pas le foutu vent #pucapable #meteo 
mystère sur le point de commencer à se résoudre ? #mh370 #lost - [ ... ¸ ] découverte d'un débris d'avion à la réunion !LINK! 
une belle histoire :) !LINK! 
ya des choses qui me dépassent de plus en plus à ma job ... 
grégory charles et longueuil , partenariat signé | rive-sud express : !LINK! 
la toune anglo que je me tanne pas d'écouter #justoneoftheguys #jennylewis !LINK! 
quand même fou cette histoire !LINK! commentaire : qui mâche sa gomme , c'est fatiguant . 
merci de partager mes 2 derniers tweets les amis ! ! 
dire que la pub de guy nantel est du recyclage d'idée facile et plate ... et se faire dire qu'on est surement fédéraliste ... #youdontknowme 
en-tout cas , eric bruneau et kim lizotte ne pourront plus nier qu'ils sont en couple #galagémeaux #mcpotine 
perte de temps du lundi midi - - !LINK! via 
il fait bien d'en parler . je ne peux pas croire que du monde écrive ce genre de commentaire en 2014 !LINK! 
puis , depuis quelques mois , j'avais l'impression qu'elle raptissait au fils des coupures ... et maintenant , je ne la vois plus ... 2/3 
" inside llewyn davis " des frères coen . mais quel excellent film ! 
c'était un grand . il a tellement fait de films marquants , autant comédie que drame . c'est une énorme perte . #rip #robinwilliams 
non mais ... c'est bien fait pareil ! !LINK! 
surtout que depuis qq jours , bien que 90 % du building soit gouvernemental , on a l'impression que c'est juste au comite olympique canadien ... 
... - raymond bachand lobbyiste pour bombardier !LINK! via 
une journaliste virée après avoir fait trébucher des réfugiés ( vidéos ) | monde - lesoir.be !LINK! via 
certains médias gagneraient à comprendre que certains gens écoutent les séries en différés , et donc ne veulent pas avoir le punch avant .. 
bonjour m . brisson , vous pouvez me suivre . 
un jour , peut-être ici aussi ... - - à stockholm , les eaux usées font rouler les bus !LINK! via 
malaise ... johnny depp présente un prix au hollywood documentary awards complètement saoul !LINK! 
derniers cours de la session en fin de semaine #udem #summerschool on ne lâche pas ! ! 
me dire qu'on a bien hâte que je revienne à montréal ... et ne pas sentir ce même enthousiasme une fois revenue ... #ohwell 
je l'ai regardé tantôt ( sans le son ) et je trouvais ça vraiment merveilleux . impressionnant ! 
devoir mettre mon objectif de faire mes impots sur " pause " pcq j'ai oublié le mot de passe de mon compte .. #histoiredemavie # 
100 000 $ d'alcool volé à la saq !LINK! 
y'a des jours où j'aimerais ça être détective ... #sherlockholmes 
j'te confirme qu'il fait magnifiquement beau . j'suis sortie 40 minutes et mon rhume m'a rappelé que j'tais mieux en dedans . 
la 1ère édition de notre concours ' ma première fête nationale ' a été un succès . des bands de la relève talentueux qui font des flammèches ! 
qu'on le veuille ou non , y'a des gens que ca intéresse le baseball . et j'appuie #rds dans ce choix . #mongraindesel 
dessert d'été avec les fraises du québec #shortcake #summertime #dessert #food !LINK! 
sérieusement , ça fait du bien de ne pas avoir de cellulaire pour me distraire le trois quarts du temps à ma job . #unjoursanscell #bonheur 
j'ai hâte à demain soir , parce que je vais écouter mes séries préférées qui ont recommencées ! #glee #greysanatomy #unité9 #parenthood 
impressionnante catherine avoine avec #georgiaonmymind . je l'apprécie dans ce style #équipeisabelle #lavoixtva 
rendue 2410e sur 8421 participants au jeu des prédictions du hockey des #jo2014 sur le site de #rds #sotchi j'ai monté depuis 2 jours ! 
un peu quétaine tout ça , mais c'est chouette - - - !LINK! 
une nouvelle tournée nord-américaine pour les avec .. montréal et québec ne sont pas sur la liste de shows . 
j'aurais jamais pensé faire un travail d'analyse de l'actualité et parler autant d'économie . #venezuela 
# 6 de mon #top20of2014 - #découverte2014 cette chanson est excellente ! " just one of the guys " de jenny lewis !LINK! 
cbc met la game min vs chi pendant l'entracte ... #gowildgo 
je pense que je vais l'acheter le livre des coulisses de #tlmep 
notre premier membre du jury dévoilé ! alex turcotte du blog #ledraveur !LINK! … #paf2015 #pointeauxfêtes 
simulation d'actes terroristes à montréal !LINK! via 
c'est vraiment beau ce projet qui montre des femmes comme elles sont ... sans retouche photoshop . - - !LINK! #diversité 
revoir celui que je tente d'oublier depuis des mois ... retomber sous son charme en 2 secondes #mylife 
le silence a assez dur % c3 % a9 % 7c le devoir !LINK! via 
c'est sur :p c'est surtout pour ça que je lai pris 
mon pool des séries est fait à ma job aussi ... bien hâte de voir si je suis aussi chanceuse que l'an dernier #gohabsgo 
j'ai acheté 3 albums de musique québécoise depuis le début du mois de février et je ne regrette pas ces achats ! on fait de la bonne musique 
ça coûte cher de jouer dans le « bye bye » - la presse + !LINK! via 
andréanne a . malette - eddy ( vidéoclip officiel ): !LINK! via 
écouter l'émission de d'hier et se confirmer qu'on n'est pas déçue de ne plus être a québec city avec labeaume comme maire . 
tu ne sais pas quoi faire le dimanche 15 mars entre 11h et 14h .. j'ai une activité pour toi ! !LINK! #paf2015 
une superbe fête des pères à tous les papas ! ! profitez-en bien et laissez-vous gâter ! ! :) 
jadore ! rt " : musique - le nouveau simple de u2 récolte 3 millions de dollars contre le sida !LINK! " 
je suis étonnée par le résultat . je pensais que simon passerait à la demi-finale ... #lavoixtva #équipeéric 
faire plein de bouffe et avoir juste envie de bouffer des sushis ... 
oh ! il y a #thewolverine sur ! ! #boncinéma 
il faut pas oublier , que même si le #ch perd ce soir , il reste une autre game mardi pour égaliser la série #justsaying #gohabsgo 
rené bourque compte ! ! #but #mtlvsbos #gohabsgo mtl 2 - bos 0 
mais ce cher alain goldberg est toujours aussi passionné et passionnant ! #jo2014 
en mode téléchargement de ma liste de nowel de poulet neige . #musique #découverte 
moins de 15 minutes plus tard , la lumière revînt . notre zénitude créée par les chandelles a été éphémère ... #panne #villeray 
j'ai vu mon beau petit vidéo qui représente mes années facebookiennes jusqu'à date . c'est bien cool 
le rêve de sa vie !LINK! 
je viens de regarder la bande-annonce du film " hit'n strum " réalisé par kirk caouette . ça l'air bon ! et j'écoute la soundtrack et wow ! 
ah ... le talk-show de ti-me est une parodie de talk-show ... ( selon c'que dit claude meunier ) ... on peut trouver ça mauvais quand même ! ? 
bravo pour #tomalaferme . j'ai bien aimé ! 
lâcher un " oh " satisfait en entendant un pot de compote faire le ' toc ' de scellage . on aime ça ! cc 
il chante une toune sur laquelle je fais de la zumba au gym . #lavoixtva 
selon , la fusillade a eu lieu ds centre de personnes atteintes de troubles de développement #californie !LINK! 
est-ce que elizabeth may est toujorus là ? ! ? on ne l'entend pas depuis le début de ce segment #polcan #débatdeschefs 
really ! ? les gens me découragent tellement ... savent-il ce que c'est un acteur ? ! !LINK! 
très contente pour qui sera en compétition officielle à cannes ! bravo ! #mommy 
ah pi samedi soir , c'est #downtonabbey qui recommence sur #icirctélé ! ! ! j'ai que trop hâte ! 
j'imagine si c'était de même à montréal ... je me demande ce qu'en penserait les citoyens si les maires instauraient ce réglement 2/2 
!LINK! - les dons affluent , les questions aussi !LINK! via 
retrait du prix thérèse-casgrain : les conservateurs critiqués !LINK! via 
dernier cours d'analyse de l'actualité avant l'exam final . ca sent la fin de session #udem 
ok . laisser faire tweet précédent . j'viens de catcher qu'il y en a pas pendant les j , o . 
haha martin matte , je l'aime telllement ! ! y faudrait ben j'écoute ça " les beaux malaises " ... si tva mettait leur émission sur le web . 
félicitations ! ! 
vraiment de la misère à me concentrer sur mon premier tp de session ... 
admiration pour la fille dans le metro qui laisse un pur étranger toucher a son kid . et a tous ceux qui sont comme elle . 
quand même intéressant visuellement le nouveau vidéoclip de marie-mai conscience ( vidéoclip officiel ): !LINK! 
magnifique ! - - [ première ] la bronze reprend formidable de stromae en arabe – actualités – musique – voir.ca !LINK! 
c'est pour ça que je me fais pas vacciner . j'ai toujours une grippe avant la période de vaccination . j'tannée d'être malade ! ! 
et décider , voyant le trop grand nombre de participants ( vs la grandeur de la salle choisie ) demander ensuite aux gens de réserver 2/2 
vraiment ? ! come on , c'est juste une game là ... therrien ne partira pas . il a fait un miracle avec cette équipe cette année 
c'est divertissant dîner à côté d'un homme qui négocie des placements avec sa calculatrice pour vérifier ses calculs .. 
veux lire une critique en français du film et les trois premiers résultats sont titrés comme quoi les critiques detruisent ledit film 
article remis . l'avenir de ce texte est maintenant dans les mains d'un jury . a suivre en février prochain #udem #red3000 #journalisme 
converse invite les artistes et band montréalais à une session d'enregistrement gratuite !LINK! via 
ça l'a très bien commencé ma soirée ! #compost #montréal #environnement #villeray 
tu sais que la campagne électorale est déclenchée quand les alertes de l'app radio-can t'informe que tous les chefs de partis accusent le pq 
ça me fâche toute cette histoire ! le #dpcp me décourage . la ministre me décourage . je suis de tout coeur avec les parents . 
c'est là que je découvre que tamy-emma est la fille de fatima - - - christiane contre le hockey !LINK! 
je viens de voir l'entrevue de guzzo a #tlmep cet homme vient de prouver qu'il pense à son $ $ $ avant tout . #businessman 
vraiment ! des gens chauffent au micro-onde le dissolvant a vernis a ongle pour qu'il soit plus efficace .. #sansmots !LINK! 
zuckerberg « déçu » qu ’ un homme interdise à facebook d ’ utiliser son image sans consentement écrit !LINK! via 
je l'aime elle ! #yellowflickerbeat #hungergames !LINK! 
ben voyons donc ? ! je n'en reviens pas ... 
mais j'ai dit depuis le debut que la coupe irait à une équipe sud-américaine cette année ... 
je regarde en différé les prestations de #lavoix d'hier soir . je préférais céleste à rosa ... et alicia à kevin #mondeàlenvers 
c'est dimanche prochain et ils nous restent des billets ! ! !LINK! #lavoixtva #simonmorin #équipeéric 
impressionnant sur disque mais vraiment hallucinant sur scène #stevehill #fijm #solorecordings super show ! 
" aujourd'hui , les québécois ont parlé dans l'urne " - #polqc #qc2014 
et comme je passe des journées complètes à l'hôpital , j'ai le temps de trouver les bons et moins bons côtés du syst . de santé #chum 
il admet ses erreurs - - - françois bugingo passe aux aveux !LINK! via 
le terrorisme utile – mouvements sociaux – marc-andré cyr – voir.ca !LINK! 
tellement énervée d'avoir découvert qu'on fait maintenant des bols de crème glacée en gaufre ( style cornet mais en bol ) #icecream 
je les trouvais belles facque je les ai acheté ... il manque un " n " à enveloppe et dans le message de … !LINK! 
petit rappel à moi-même : ne pas être sur les réseaux sociaux les soirs des finales de saisons #ciaobye 
quel est votre artiste montréalais favori ? !LINK! 
eh boy ... eric zemmour , je ne te connaissais pas , mais ici , tu ne t'aides pas !LINK! #onpc 
en attendant le vrai décompte , voici un souvenirs de #abba #happynewyear !LINK! 
du grand n'importe quoi ... 
ça dépend quel cours .. j'en ai eu un , qui sans visuel , ne m'accrochait pas autant que ceux utilisant ppt . 
écouter les vieux mix sur mes cassettes , c'est tomber sur la toune " citoyen du monde " de #polo #reggae #souvenirs 
je viens d'écouter le documentaire qui montre l'ascension de wow ! c'est tellement beau de voir ça #inspiration #voices 
en formation toute la journée au complexe ... une séance de magasinage va s'imposer en fin de journée .. 
ma job est une source inépuisable d'anecdotes de tout genre . vraiment . certaines moins glorieuses que d'autres par contre ... 
ok . la chanson " j'te gâte all-dressed " de bleu jean bleu est excellente ! ! #stvalentin #musique #découverte 
vu sébastien diaz tourner ( pour #formatfamilial ? ) devant la porte de mon voisin ce matin . j'ai juste hâte que ça recommence ! ! 
pourquoi n'est-il plus possible d'écouter le premier épisode de la nouvelle saison de #quiêtesvous ? 
moi je trouve ça drôle cette histoire #thedress 
dieu admet avoir eu recours à une mère porteuse pour mettre jésus au monde !LINK! via 
t'es fine :) bravo pour ton album ! ! je l'adore du début à la fin ! ! 
je pense que j'ai croisé mon prof de violoncelle quand j'avais 10 ans ... un prof trop intense pour moi qui m'a découragé #souvenirs #cello 
je suis retombée sur le ep de . c'est tellement bon ! #roots #clueless !LINK! 
pas vraiment . 
avoir les oreilles bouchées , cause à effet d'avoir trop mouché dans la journée ... tellement désagréable #cold 
ouf . frissons à l'entendre chanter cette chanson de ray lamontagne . matthieu holubowski , coup de coeur ! ! #folk #lavoixtva 
bon show ! j'aurais aimé y être , mais j'avais autre chose . 
je me souviens ... pas trop longtemps . #polqc #qc2014 
ouin , j'ai vu des petits " fail " . hate de voir en rediffusion 
je suis sur mon balcon , prête à donner des bonbons mais silence sur la rue ... peu de maison décorée ici . dommage #halloween #villeray 
bonne nouvelle ! ! ! !LINK! 
patrick huard a vraiment l'air d'essayer de se contrôler pour ne pas péter sa coche #matricule728 #tlmep 
je préfère la version originale ... - - daniel lavoie - pierre et le loup en jazz !LINK! 
il y a quand même beaucoup d'infos disponibles sur les réseaux sociaux et site de nouvelles . ;) 
quelle voix ! ! - - - lady gaga sans costume et ni maquillages extravagants chante imagine ! !LINK! 
mon choix serait g'nee #lavoixtva 
je l'aime elle ! #colbiecaillat #try !LINK! 
ce qui me trouble quand je vois que les jeunes ne connaissent pas qui est tel ou tel artiste 1/2 
oh yeah ! superbe vidéo pour les séries !LINK! #gohabsgo #ottvsmtl #dreamon #nhl 
ce magazine est fabuleux et intéressant ! beaucoup de plaisir à lire d'anciennes collègues du cert.en journalisme !LINK! 
essayer de [ mieux ] faire passer la pilule !LINK! via 
ya de la caméra à l'entrée de ma job ce matin ... et jean-rené dufort est la ! j'ai hate que infoman recommence ! ! #ceic #accurso 
je sais , mais le noir sera pas long après ... tk . j'espère que chez nous ils passent pas trop tôt . sinon , jgarde mes bonbons :p 
#tlmep trois jours plus tard , je l'écoute enfin ! ! 
il menace de faire un " bad review " sur un site d'évaluation de resto . il le fait . le restaurateur lui répond . #epic !LINK! 
priorités de pkp : éducation , économie & environnement , selon leur infos - - - !LINK! 
terrible d'utiliser une enfant ... - - - une fillette explose dans un marché du nigeria : 19 morts !LINK! via 
la version de #lastchristmas par est excellente ! ! #musiquedenoël 
hehe ! moi qui se demandait justement hier s'il y avait des foodtrucks au festival jpr :p tu réponds à ma question . 
je trouvais ça bien cool de revoir missy elliot hier pendant le show de la mi-temps avec katy perry #superbowl #enretard 
comme dirait ma soeur , belle journée qu'est celle de la journée internationale des droits des enfants pour augmenter les frais de garderie .. 
je l'ai lu et je me demande cest qui lui ? ! - - - enseigner , le pire métier du monde ? | jdm !LINK! 
j'aime faire des entrevues ; poser des questions aux gens sur un sujet donné . #cestdit #findesession #journalisme 
ayoye ca bloque 40 ouest à la hauteur de terrebonne / lachenaie ... camion ou autre à explose sur le viaduc 
pour la première fois de ma vie , je regarde le budget provincial . c'est intéressant de lire ça . vais-je m'intéresser a l'économie davantage ? 
un incontournable quand je vais chez mes parents : marcher sur le bord du fleuve en écoutant de la … !LINK! 
me semble que cette nouvelle date d'il y a 3 ans ... 
ah ok . pas d trouble . fait plaisir :) 
j'ai beaucoup aime le #byebye2014 bravo à toutes l'équipe ! ! 
et voilà . je n'ai pas fait le #icebucketchallage , mais je viens de faire un don !LINK! 
eh boy ... 12 ans et parents .. - les plus jeunes parents de grande-bretagne !LINK! via 
#fairytale j'suis allée voir #cendrillon ce soir . la fan en moi de ce conte a été ravie par cette énième version . #cinema 
couleurs d'automne #oka #nofilter !LINK! 
après les séries tv pendant juin-juillet , août aura été le mois pour écouter des documentaires . je devrais en écouter tellement plus souvent 
je me contrefiche qu'un huluberlu veuille rajouter un " m " et un " l " de chaque côté de la croix du mont-royal .. temporairement pour le #375e 
blogue salut guy , je veux acheter ton cirque du soleil - fredolini le clown !LINK! via 
t'es fin . mais ça l'a passé . je me suis defoulée et j'suis allée prendre l'air bonne journée toi aussi 
la fille demande notre appréciation du film #traverserlemiroir ... je lui indique qu'il y a une faute d'orthographe ds le generique 1/2 
ah ! une bonne nouvelle que je viens d'apprendre :) 
j'avais adoré le premier . hâte de voir le 2e ! - - my big fat greek wedding 2 - official trailer ( hd ) !LINK! via 
toujours à la recherche d'artisans qui aimeraient avoir une vitrine le 24 juin à la fête nationale à pointe-aux-trembles ! ! #paf2015 
" on dirait que depuis kaïn , je n ’ ai ( ... ) aujourd ’ hui , on dirait que tout ressemble à kaïn ou à dany bédar " !LINK! 
ligne orange fermée pour intervention des services d'urgence . jusqu'à 17h55 ... #stm 
c'est bien beau tout ça , mais j'ai un debat à préparer pour la semaine prochaine .. #procrastination101 #udem #paslapantoute 
libéré par erreur ? ! rt la #sq recherche le fils de mom boucher libéré par erreur #prison !LINK! 
la liste des invités de #tlmep de ce dimanche me donne quasiment envie de skipper #lavoix cette semaine . #cjdltv 
si tu ne veux pas te faire accrocher , accidentellement , qu'est-ce que tu fais dans le métro en plein heure de pointe de fin d'après-midi ! ? 
les cloches d'église qui sonnent pendant minimum 10 minutes .. je trouve ça maintenant très agressant à mes oreilles .. elles sonnent faux .. 
et le gars trouvait ça étonnant de voir que j'étais abonnée depuis mai 2005 , quelques temps après l'ouverture officielle . 
claude blanchet aurait sollicité des firmes de génie-conseil !LINK! 
je suis complètement conquise par l'album de ! ! c'est excellent du début à la fin :) 
j'aime beaucoup sia & rihanna , mais elles chantent tellement pareil . j'écoute la nouvelle toune de eminem feat . sia , mais j'entends riri 
du nouveau dans le dossier des conservatoires - conservatoires : la ministre david veut plus d ’ étudiants étrangers !LINK! 
décodons la programmation d ’ osheaga ensemble ! – dans le garage – andré péloquin – voir.ca !LINK! 
et là , je peux m'effondrer dans mon divan et écouter #thevoice 
j'ai décidé de tester le the vert givre à saveur de framboise du ton hortons .. il est beaucoup trop sucré ... je n'aime pas 
superbe version acoustique de " where did we lose each other " de #music !LINK! #yfe 
ark . je viens d'entendre ladite alerte ... - alertes d'orages violents : les médias sociaux s'enflamment !LINK! 
les termes pour qualifié la défaite : " le canadien s'incline , , , " ( radiocan ) vs " le canadien a encaissé un lourd revers ... " ( jdq ) #gohabsgo 
or ! ! ! les canadiens remportent le 4x100 mètre aux #panamgames #toronto2015 ! ! la foule est en délire ! ! 
« le québécois m'enregistre ! » - la presse + !LINK! via 
les courriels controversés d'hillary clinton rendus publics !LINK! via 
hehe - 16 filles font des illustrations pour expliquer les menstruations aux garçons - - !LINK! 
si les rumeurs d'artistes au #feq que propose le site 99scenes sont vraies , j'ose pas imaginer le prix des laisser-passer cette année ! 
ok . c'est intéressant ce nouveau clip #360degres de pour sa chanson #stonemilker !LINK! 
oh la ! max pacioretty était en feu ce soir on dirait . je viens de voir qu'il a un tour du chapeau + 2 aides . 5 pts ce soir #ch #gohabsgo 
une explosion fait plusieurs blessés à calgary !LINK! 
je viens de finir d'écouter #tlmep de dimanche passé . très bonne émission encore une fois . 
savoir que le #ch compte grâce a mes voisins avant même de l'entendre a la radio 
eh boy ! - - les 20 prénoms qui sont le plus souvent portés par les derniers de la classe ... !LINK! 
va-t-il être possible de réécouter votre émission sur le site web ? 
la radio , c ’ est comme un char de luxe … - la presse + !LINK! via 
tellement contente de la victoire de la #ger qui passe en demi-finale #fifa 
eh boy ... malaise - - pourquoi ce couple est venu de québec pour voir luka rocco magnotta ? !LINK! via 
je l'ai essayé un gros 5 minutes , devant l'insistance de ma soeur . j'ai trouvé que j'avais assez d'application de même lol 
laquelle ? elle a " stompa " et " what i wouldn't do " ( mais je sais pas le titre en français ) la seconde , en francais , est décevante 
la joie d'avoir un lunch , d'avoir oublie tes ustensiles et de ne pas avoir un café étudiant d'ouvert dans le pavillon ... #udem #coursdété 
ce n'était pas la meilleure émission au niveau technique chez les danseurs ce soir . mais absolument divertissant #dieuxdeladanse 
c'est tellement une des meilleures de loco locass : les géants !LINK! via 
+ 1 rt " : plq majoritaire … hâte d'écouter la commission charbonneau cette semaine … #qc2014 " 
eh misère ... #pkp !LINK! 
je m'étonne à trouver la toune pas pire - - - vidéoclip : simple plan joue à baywatch avec david hasselhoff et nelly !LINK! 
le cinéma excentris de montréal se tourne vers le sociofinancement !LINK! 
je trouve ça quand même intéressant de voir autant d'équipes canadiennes dans les séries cette année #nhl 
une idée plutôt cool ! prendre des dessins d'enfants et en faire des peluches ! !LINK! 
ouin ... 2 tounes sur 3 en anglais ... j'aurais le goût de faire un pkp de moi en criant " en français svp ! ! " ;) 
je ne mouche plus . mais j'achète des kleenex parce qu'il en reste presque plus chez nous je recommence à moucher . #karma 
ah ben ! mathieu baron dans #unite9 ! ! j'écoute l'épisode de mardi dernier . hehe ça fait bizarre de le revoir ds tv 
je préfère william dans ce duel . #lavoixtva 
j'espère que cette entrevue de avec #guzzo sera disponbile pour écoute sur le web . je veux la voir . 
température automnale j'ai agrémenté mon profil facebook en conséquence . 
j'aime tellement cette chanson de u2 #ordinarylove #mandela #oscars2014 
état de santé grave : kate middleton se réfugie chez ses parents - envedette : !LINK! 
wow ! ! toute une voix . elle me jette à terre sérieusement ! ! #fixyou #lavoixtva #équipemarc 
journée #artsandcrafts pour un anniversaire bien spécial qui a lieu en fin de semaine . 
parler de la nouvelle concernant une fan de kevin parent , et se retrouver avec la chanson " ce beau monde-là " dans la tête ... misère . 
ça y est , j'ai décroche de cette entrevue avec le dr barrette ... j'ai écouté jusqu'à la question de boucar diouf #tlmep 
a mon cours de zumba ce matin . faire les étirements sur la toune #lebut de #locolocass ca te motive pour la game #allermontréal #gohabsgo 
d'accord avec francois cardinal là-dessus ! - une tour qu ’ on regrettera - la presse + !LINK! via 
mauvaise idée de s'obstiner avec les pro-histoire champlain un samedi matin quand t'es a moitié réveillée ... #teamrocket #pontchamplain 
qu'est-ce que je ne ferais pas pour mon article . la s'maine passée à westmount , cette semaine à pointe-claire . #mclexploratrice #montréal 
patrice robitaille remplace claude legault dans la suite de #les3ptitscochons ... je suis plus sceptique sur le fait qu'il aura une suite ! 
une belle histoire !LINK! 
:( ... - - le jeune survivant de l'incendie des coteaux se souvient de la nuit du drame !LINK! 
xavier dolan membre du jury à #cannes ; une fillette se fait interdire de lire son livre dans un autobus scolaire ( hein ! ? ) ; 2/3 
ce soir , j'essaye de me mettre un peu a jour dans #leschefs #revanche .. j't'en retard de quelques semaines je pense ... 
eh non ... une bière de l ' ;) elle est très bonne ! 
je recherche des artisans qui aimeraient avoir une vitrine le 24 juin à la fête nationale à pointe-aux-trembles ! ! #paf2015 #pointeauxfêtes 
le nouveau film de ron howard a l'air épique ! !LINK! #intheheartofthesea 
cinq gars qui chantent . une église vide . un classique de noël . !LINK! #18daystilchristmas #lesangesdansnoscampagnes 
ah ouin ! ? même si j'ai trouvé la 4e saison assez plate , je vais être curieuse de voir ça . #heroes #2015 
dans un tout ordre d'idées , félicitations a pour cette 2e coupe des voyageurs ! ! #soccer 
un hot dog par semaine - la presse + !LINK! via 
après 2 jours d'angoisse par rapport à mon sujet d'article pour mon cours , je vois ( enfin ! ) un débouché . sujet trop large au départ tille . 
plus que trois jours avant les vacances ! ! 
c'est plate ce vidéo . on comprends-tu que c'était de l'humour le vox pop de guy nantel - - !LINK! 
françois bugingo brise le silence sur facebook !LINK! via 
je sais bien ... je trouve juste le terme " criminel " poussé .. nul besoin de dire qie je déteste cette loi . 
moscou dénonce le retour au « rideau de fer » !LINK! via 
j'espère sincèrement que quelqu'un va se porter acquéreur et de s'assurer de sa conservation . c'est une mine de trésor ! 
pk subban ! 1er et dernier but de ce match # 1 #gohabsgo #mtlvsbos mtl 4 - bos 3 ( 2e prolongation ) 
excellent court-métrage de ! bravo ! !LINK! #jutra2014 
je recherche un photographe pour samedi prochain ( le 16 mai ) en soirée à partir de 19h30 pour événement musical ! ! #paf2015 #pointeauxfêtes 
est-ce que quelqu'un sait s'il sera possible d'écouter #snlquébec en direct sur le web également ? merci d'avance pour réponse 
ft : superbe la chanson " le soldat et chopin " ! bravo à vous deux #dansmonjukebox 
automne : retour des gâteaux faits maison . j'viens de faire un orange-citron inspiré de #recettesexquises d ' . y'est excellent 
j ’ ai signé le manifeste pour l ’ enfance qui sera déposé à l ’ assemblée nationale . as-tu signé ? !LINK! #jesignepourlenfance 
wow ! c'est beau ça ! 
une offre qui pourrait intéresser les étudiants qui aiment l'économie et se tenir au courant des actualités . !LINK! 
haha ! " a beaver " haha ! - vox pop : guy nantel sonde toronto sur les élections fédérales ! !LINK! via 
merci de me confirmer que je ne suis pas seule . j'attends toujours un aspect théorique de l'histoire des médias . 
j'ai hâte ! - - - dévoilement de l ’ identité des cuisiniers de l ’ émission les chefs – la brigade !LINK! via 
ça brasse à l'uqtr ! - - la rectrice de l'uqtr quitte ses fonctions !LINK! 
trois vidéoclips qui sortent la même journée que son 5e album .. . marie-mai s'est-elle inspirée de beyoncé ? ! #music # m 
francekbek - une série française où les personnages n'aiment pas les québécois !LINK! via 
lol le personnage de xavier dolan ds #dieucrealaflaque :p #tomalafirme 
yes ! #civ gagne contre le #jpn ! ! #fifa #brazil 
jeff fillion a nrj 98,9 fm a québec ... le patron est-il tombé sur la tête ou filion s'est assagit ? ! 
un québécois sur six croit que le pétrole est une source d'énergie renouvelable !LINK! 
j'écoute l'album de stromae et je me retiens pour pas commencer a chanter et danser dans la cafétéria ici . vivement le show en juin ! 
deux papas , un débat !LINK! via 
trudeau parle encore d'économie ... alors que la question concerne l'aide médicale à mourir ... #polcan #débatdeschefs 
#sauvonsradiocanada à quelle hauteur êtes vous rendu #manifsrc16nov 
euh .. j't'un peu perdue . y'a pas eu de #unité9 cette semaine ? ! il n'est pas sur 
tille les 4 villes possibles pour l'expansion de la #lnh .. . las vegas ! ? vraiment ! ? pi toronto a déjà une équipe . c'est en masse ! 
d'autres photos du lancement de #icirctv un grand de l'information , m . simon durivage #clubdesex #rdi … !LINK! 
comment apprécier un vendredi soir selon mc : émissions tv , vin blanc et sushis #cocooning 
baiser mortel à un nouveau-né !LINK! 
l'an passé , je m'étais garrochée pour écouter la nouvelle saison de #houseofcards ... cette année , j'suis moins pressée ... 
pas de trouble :) 
remarquer que dans mes 2 derniers statuts facebook j'ai écrit " [ ... ] ça permet de découvrir ... " c'est légèrement répétitif ça 
excellent épisode de #glee cette semaine . santana qui chante " don't rain on my parade " était épique ! #teamsantana 
#teamnetflix - - #netflix remet un internaute à sa place ... et c'est très drôle !LINK! via 
# 8 de mon #top20of2014 : et sa fabuleuse chanson " renégat " !LINK! #dansmonjukebox 
une année scolaire gâchée par les compressions - la presse + !LINK! via 
la pâtisserie à côté de chez nous a un étalage dans sa vitrine rempli de gâteau de #frozen ... 
s . bovet indique que historiquement , que le gouv . marois a été celui étant le moins longtemps au pouvoir #polqc #qc2014 
c'est ca qui arrive quand on met une scene de cote mais qu'on en rajoute une juste pour le show de rbo ... du mauvais bord #jpr 
la fille masquée qui se garoche devant la caméra en disant qu'ils ne peuvent pas parler aux médias , et blablabla ... #doublediscours ? ! 
je vais donc écouter un épisode de #howimetyourmother pour me remonter le moral 
j'ai hâte de voir la cérémonie d'ouverture des #jo2014 #sotchi demain ! 
ah yesss ils le diffusent ! ! #chut #ginettereno #gohabsgo #bosvsmtl 
le billet de lagacéce matin ... intéressant - !LINK! 
quand est-ce que les matchs de la #lnh recommencent ? 
accrocher le bouton ' acheter ' sur la " soundtrack " de #bighero6 alors que je voulais cliquer pour écouter les extraits ... #itunes #gaffeuse 
urgent * * cherche graphiste ou qqn avec indesign pour demande de service ! ! svp inbox . merciii ! ! 
duceppe suggère à harper de s'inspirer du québec pour la question de l'aide médical à mourir #débatdeschefs 
tu sais que ça sent la fin de ton certificat lorsqu'en plus de t'investir dans un cours important de rédaction , tu recherches un stage 
22/22 pour le test en anglais " how well can you spell " - - !LINK! 
eh ben ... je la voyais pas venir celle-la . antoine bertrand qui quitte à son tour le show #edlt ! ! bien hate de voir qui va le remplacer 
lisée affirme qu'il aurait été contre la #charte même avec un #pq majoritaire #tlmep 
merci pour ce show époustouflant du début à la fin ! les effets visuels sont fabuleux . #francofolies #bestshowever 
financement politique : l'upac s'intéresse à jean charest !LINK! 
pourquoi se compliquer la vie quand ça peut être plus simple ... 
en lisant ça , je grince vraiment beaucoup des dents ... une autre affaire qui s'ajoute dans l'austérité !LINK! 
pas capable de rt mais là v'là là pic " : if only bradley's arm was longer . best photo ever . #oscars !LINK! " 
c'est vendredi et je mange des sushis avec un p'tit verre de vino blanc #wishforstyle 
moi , tellement contente que #greysanatomy soit recommencé et d'enfin voir la suite du dernier épisode de l'automne ! ! #cjdltv 
en retard de quelques jours , mais l'hommage à #thesoundofmusic par aux #oscars2015 ... wow ! 
je deviendrai souverainiste !LINK! via 
a changé sa recette des frappés cappuccino . l'ajout de la poudre de choco blanc les rend trop sucré #maldecoeur #déception 
gab roy arrêté = !LINK! 
hell yeah ! ! je chialais contre sa présence au début , mais il donne vraiment tout un show ! bravo simon ! #lavoixtva 
ca fait du bien de retourner au #zumba ce soir . j'avais vraiment besoin de me défouler ! 
j'ai été 2 années campeuses et 3 années employées #souvenirs #cellopower - - le camp musical père lindsay - !LINK! 
un peu soulagée de lire ça - québec renonce à prolonger le gel de l'embauche dans la fonction publique !LINK! 
quelle voix ! dominique fils-aimé est dans mes préférées cette année #lavoixtva #équipepierre 
faire de astigmatisme ... c'est vraiment plate .. . nouvelles lunettes = je vois un peu tout croche le temps que mes yeux s'habituent .. 
j'aime ça rencontrer des journalistes qui m'inspirent depuis tant d'années . des grands de qui on a beaucoup de choses à apprendre . 
je viens de faire un p'tit quiz qui m'indique dans quelle ville je devrais vivre . la réponse : monaco . surement . surtout aujourd'hui haha 
orage dehors ... allumer des chandelles pour l'ambiance . #candles #thunderstorm #pluie #orage #ete … !LINK! 
ouin jaimais ca au debut mais la jai une ecoeurantite . yen a trop eu 
alors #mommy vient de dépasser #1987 au box-office #notrecinéma c'est vraiment chouette . 
bravo aux pour ce superbe spectacle cet après-midi ! j'ai hâte à demain pour revoir ce vidéo ( + le partager ) #coeurrc ! ! 
je n'ai aucun lien de parenté avec le jeune jordan caron #bruins mais je l'encourage pareil pour match ! #gocarongo 
une virée au salon du livre de montréal , c'est ça que ça donne . #slmtl #livres #lecture de la lecture … !LINK! 
haha pour vrai ! ? ! lol jfouinais sur youtube et j'suis tombe la dessus . 
je n'ai pas de tv , donc pas séries + , mais je trouve que c'est une excellente nouvelle #mirador !LINK! 
kevin parent et sa nouvelle chanson . beaucoup d'artistes y sont nommés . c'est vraiment cool . 
ce ne peut qu'arriver à moi . attraper un rhume la journée de mon débat . la seule journée où je ne voulais pas être malade ... #udem 
avoir envie , pour la énième fois depuis 1 semaine , de lui chanter " f * * k you " de lily allen ... 
on dirait qu'il ne voulait vraiment pas être là et aurait préféré écouter la game de hockey .. 
woah ! jacques villeneuve ( oncle ) est tout un personnage ! on ne doit pas s'ennuyer avec lui ! hehe #tlmep #endifféré 
ca l'a duré que quelques minutes , mais j'ai adopté l'ambiance et ça me motive pour mon tp !LINK! 
la course aux prénoms originaux !LINK! via 
aller sur le site de #archambault pour commander des livres et tomber dans les spéciaux sur les dvd 3 pour 15 $ #noelenété 
c'est ca que je te parlais pour les hashtag pendant la coupe du monde de soccer #bra #drapeaudupays 
j'viens de voir la programmation extérieure gratuite des francofolies ! ! wow ! 
quelqu'un sait si on pourra voir le point de presse de #harper à quelque part sur le web en direct ? ! #ottawa #fusillade 
allez ! retournons en arrière ! ... - - les femmes doivent faire davantage d'enfants , disent les jeunes du plq !LINK! 
mais que je ne l'avais pas utilisée très souvent depuis ... j'suis quand même retournée à québec city quelques mois plus tard 
saint-hyacinthe : frappé par deux véhicules , un homme entre la vie et la mort !LINK! via 
terminer mon travail de fin de session d'analyse de l'actualité . arrive pour l'imprimer ... évidemment , je n'ai plus d'encre . #damn 
en effet . haha ! mais c , est l'histoire de ma vie . mais c'est sur que je le fais aujourd'hui . je n'ai pas le temps demain :p 
stupétaite de lire ça ! un règlement appliqué aléatoirement ... - libre opinion - touche pas à mon mobilier urbain !LINK! 
faire une recherche pour mon travail . me rendre compte que tous les médias franco ont pris le même article de la presse canadienne . o_o 
ma trame sonore d'études : brigitte boisjoli , clément jacques , philippe brach , marie-mai & jonas , iggy azalea , serge fiori , lorde , kongos ... 
oh yeah ! ! miss jay sera de retour a #antm pour la 21e saison ! ! #happy 
internationaux des états-unis : flavia pennetta remporte son premier tournoi majeur en carrière | rds.ca !LINK! 
quand une gaffe engendre une belle découverte . mon article sur la musique de #bighero6 par henry jackman !LINK! 
le point négatif de la journée . mes écouteurs m'ont lâchés ... moi qui pensait avoir fait un bon investissement ... 6 mois et fini ... 
il faut avouer que le titre de a piqué ma curiosité . hehe . hâte d'en savoir plus aussi :p !LINK! 
emmanuel bilodeau sera dans the revenant aux côtés de leonardo dicaprio - envedette : !LINK! 
les stats de la liste de noel de poulet neige . très encourageant ! longue vie à cet organisme ! !LINK! 
à quelle heure les enfants passent #halloween de nos jours ? #bonbonsadonner #derniereminute 
du , du , du stefie shock , du stéphanie lapointe , du , etc . je capote ! #nouveauté #itunes 
si l ’ école était importante ( 6 ) - la presse + !LINK! via 
le nouveau vidéoclip de a tout un casting !LINK! #badblood 
je me suis dit la même chose en voyant l'annonce de l'acteur qui l'interpréterait .. il me semble que l'autre vient d'être fait .. 
a la recherche d'un sujet pour mon premier travail du cours #jou2510 j'essaye de trouver quelque chose relié à la musique ou la culture . 
résultat , des gens utilisent ça comme argument pro-charte . 
en effet , il est fidèle à lui-même 
david fleury et dominique fils-aimé reprennent la chanson #blancmercredi de !LINK! #cover #lavoixtva 
heureuse pour tous ceux que je connais qui habitent a l'étranger depuis plus de 5 ans :) !LINK! #polcan 
yep ! " the wedding singer " est un classique ! ! !LINK! 
méchant beau palace où elle a tourné son vidéoclip . #loveit #blankspace !LINK! 
ouf . j'ai eu chaud jusqu'à la fin de ce match-la . heureusement que eller a réussi son but dans le filet désert ! #gohabsgo #bosvsmtl 
je devais mettre mon recyclage à la rue ce soir ... ce que j'ai fait . 1/2 
" vous parlez de ménage mais ça fini en saccage " - couillard a legault #polqc #faceafacetva 
bravo pour cette 200e victoire ! ! #habs #ch #gohabsgo 
trudeau a hâte de parler des finances pour les familles ... #polcan #débatdeschefs 
cinéma en solo ! je viens voir paul à québec #cinémadici 
une soirée de st-valentin entre soeurs , c'est écouter #sérienoire puis #lesmisérables 
tva va faire une 11e saison de #od ... oh boy . ils sont persévérants ... me semble que c'est vraiment plus original . 
la phrase " j'y ai cru jusqu'à la dernière seconde " prend tout son sens ce soir ... #habs #mtlvstbl #gohabsgo 
bravo au #bra de s'etre rendu aussi loin #fifa et go #ger ! ! 
c'est ce soir qu'on va voir #mommy au cinoche . tellement hâte ! ! cc 
mais là . est-ce que ça l'empêche des enfants de devenir athlète de haut niveau s'ils fréquentent les garderies à 7 $ ? non . 
j'essaye le thé du mois de le thé blanc aux poires et gingembre . il sent vraiment bon et il est excellent ! ! 
c'est qu'ils préfèrent tweeter leur ignorance que de faire une recherche sur google ou autres moteurs de recherches 2/3 
après martin stevens qui est venu chanter #loveistheair , voilà martine st.clair qui chante #laverlaver #backinthe80s #Top80 #jpr 
ils font bien de dénoncer ça ! !LINK! 
je me souviens du gars qui a perdu la vie ... il allait a la même école secondaire que moi , #rip !LINK! 
cute ! - ce petit chien gourmand prêt à se priver d ’ un bon repas pour rendre son maître heureux va vous émouvoir !LINK! 
centerline 3/5 ; baseline 4/5 ; service line 1/5 ; sideline 1/5 ... bref , ce n'est pas évident . petit jeu sympa !LINK! 
macha grenon réussit tellement bien à montrer toute la force et le courage dont fait preuve les gens atteints du cancer #nouvelleadresse 
bravo charles ! ! :) !LINK! 
les lettres sont cutes alors on doit tous parler " américainish " . absurdité #ourthirdlife #godsaveamerica !LINK! 
embouteiller son amoureux - la presse + !LINK! via 
un vidéo qu'il faut voir ! !LINK! 
léolo retourne au festival de cannes | cinéma | spectacles | le journal de québe !LINK! 
jared leto vêtu d'un habit blanc pour les #oscars ? ! j'adore ! ! ( selon sa photo publiée sur fb ) 
je commence à faire mes propres théories sur la mystérieuse disparition de l'avion de malaysia airlines . 
ing direct s'appelle maintenant tangerine . e 
tu es rendue choriste à #belleetbum ! ! c'est super ! 
leur place ... je sais qu'un c'est un privilège ... mais rendu là , au pire , mettez dès le départ des billets disponibles 3/4 
les mots intelligents de boucar diouf - - - tous les égouts sont dans la nature !LINK! via 
champagne en journée , bières en soirée ... me voilà su'l party , en ce dimanche soir ! 
ca commence bien ... mulcair répond pas vraiment à la question sur les médecins lol #santé #débatdeschefs #polcan 
j'ai commencé cette série documentaire aujourd'hui . c'est excellent ! !LINK! #chefstable #netflix 
décide d'écrire en lettre majuscule un statut avec un spoiler de #unité9 :/ sérieux . ca se fait pas ! j'l'ai pas écouté ! 
bonne décision de mettre de budaj devant le filet pour la 3e #gohabsgo #mtlvsnyr 
36 raisons de ne surtout pas aller à montréal !LINK! via 
pkp a fait un discours de chef de parti quasiment . #pq #polqc #québec2014 
je pense que j'ai trop mangé de sushis ... mais ils étaient tellement bons ! #sushibonsai 
ah non . je viens de voir le courriel de #evenko pour le changement de configuration du centre bell pour le show de stromae #pascontente 
c'est beau les cheveux à marie-chantale perron ! ! #galagémeaux 
entièrement d'accord avec petrowski aussi - - - la favorite - la presse + !LINK! via 
moi je lui donne tellement ! 
être d'accord avec gendron au moins 1 fois ds sa vie - - affaire legendre : des questions pour la mairesse st-hilaire !LINK! 
lire les atrocités qui se passent en afrique . il faut qu'on intervienne ! #jesuisnigeria #stopbokoharam 
ma toune du mardi soir : #igloo de 
j'aime beaucoup l'éditorial de dominique cambron-goulet sur l'importance qu'ont les étudiants pour améliorer les cours . 
" la maire de paris anne hidalgo ... " . #journalmetro 
il semble qu'aujourd'hui était une bonne journée pour réussir le #2048 beaucoup de gens partagent le " printscreen " de leur exploit ... 
tellement ! moi j'me suis extasiée devant tous les costumes . c'est tellement mignon et bien fait les cosmues de jeunes enfants . 
merci . j'ai de la misère à comprendre comment avec 6 boîtes sur 160 ils sont élus 
être impressionnée par cette concurrente de #thevoicekidsrussia - - ( victoria hovhannisyan - fifth element d ... : !LINK! 
ah pi la toune " wake me up " de #avicii , ca se chante pas vraiment bien en duel dans un show #lavoixtva 
c'est vraiment trop bon cette série ! ! - - série noire saison 1 / épisode 7 - tou.tv !LINK! 
j'écoute en boucle depuis 2 jours les tounes de #kongos : " i'm only joking " et " hey i don't know " #loveit 
souper d'avant show . on goûte à la bière du mois #laframboisiere #3b ( @ les 3 brasseurs ) !LINK! 
" je l'ai cherché dans le monde , sur chaque éclat de lune , dans ses quartiers à la ronde , aux rues voilées de brume " - #lui de 
vive l'eau ! ! - - cette femme a ajouté une seule chose dans son alimentation !LINK! via 
#14 de mon #top20of2014 " ça fait trop longtemps " de cindy bédard . le petit côté country en moi #dansmonjukebox !LINK! 
une autre soirée a procrastiner ... et à éviter de faire mon travail de mi-session #mavie 
billet acheté . j'y serai ! ! - - tous en « cœur » pour radio-canada - métropolis !LINK! 
ouin ... moi je trouve que l'abonnement vaut la peine . je le rentabilise facilement :p #movieaddict #tvshowaddict 
eh ben ... dommage qu'il ait cette vision / attitude - - « je n'ai jamais voulu jouer dans la lcf » – michael sam | jdm !LINK! 
après 1 heure et quart à donner des bonbons , je n'en ai plus ... j'aurais dû en acheter plus ... #halloween 
moi je suis prête à entendre ta critique de l'album de noël de joel legendre ! ! #pqfsl 
bonne prolongation ! ! #gohabsgo #bosvsmtl 
un gars qui demande sa blonde en mariage via le #metroflirt .. j'hésite entre trouver ça cute ou déprimant ... 
nfl : michael sam devient le premier joueur ouvertement homosexuel repêché !LINK! via 
je ne comprends tjrs pas l'inconduite de match que a eu ... c'est n'importe quoi #gohabsgo #mtlvsott 
revenir de voyage avec un ptit rhume ... et sentir 2 jours plus tard que ça vire vers autre chose ... #givemeabreak 
j'adore ce nouveau vidéoclip de !LINK! #tafête ! oh que j'ai hâte à demain ! ! ! #francofolies 
ouais . je suis accro à twitter hehe 
superbe journée et soirée de fête hier pour célébrer mon entrée dans la trentaine . on fête encore ça ce soir en famille . 
apres une premiere écoute du nouvel album de , j'adore ! on sent les influences jazzy et soul . très vitaminée aussi ! 
sincèrement surprise que ce festival existe toujours ... - encore des notes discordantes au rockfest !LINK! 
je viens de lire l'article de mauricio segura sur le système d'éducation en finlande . super intéressant ! 
ma soeur et moi avons des problèmes avec nos cellulaires ... on peut recevoir le même message textes au moins 10 fois , sans raison . 
j'imagine ! :) je trouve ca toujours beau les arbres plein de bourgeons . 
un ancien collègue de travail écrit maintenant pr #worldatlas - guide to japanese etiquette - !LINK! !LINK! 
j'ai bien hâte de voir ce que ça va donner le pq avec pkp comme chef ... je pense qu'on ne va pas s'ennuyer en-tout-cas ... #polqc 
super show ( encore une fois ) de loco locass à l ' #oktoberfest de repentigny ! ! 
un énorme merci d'être venu chanter à notre dîner-pasta #paf2015 #pointeauxfêtes 
tony accurso veut tellement savoir ce qu'on pourrait lui reprocher à la commission charbonneau que je le trouve de plus en plus louche .. 
bah , c'est pas grave que le baseball ne finisse pas , le hockey n'est pas plus fini ... c'est encore la prolongation 
bon ... ca d'l'air que la rumeur court qu'il annonce 40 cm de neige mercredi ... fondée ou pas ? miss météo nous niaise certain ! #meteomedia 
je ne comprends pas trop vers quoi antoine gratton s'enligne musicalement avec son projet anglo pop-dance #bringbackantoine ! ! #astar 
je confirme . drew barrymore fait partie de mes actrices favorites . 
#paf2015 on parle de nous ! - pointe-aux-trembles aura sa propre fête de la saint-jean-baptiste !LINK! via 
#lavoixtva de ce soir , je trouve que le choix le plus déchirant venait de l'équipe de marc . j'aurais amené les trois en demi finale ! 
ça sent tellement bon du jambon qui mijote 
bonne nouvelle ! offre maintenant une application pour tablette ! 
la chanson " drapeau blanc " qui se retrouve sur le nouvel album de est tellement ma préférée ! je l'écoute en boucle #roses 
je découvre #formulediaz quelques semaines en retard . c'est super comme concept et j'adore le loft ! c'est beau , moderne et coloré . bravo ! 
#dansmonjukebox je découvre le nouvel album de #piecebypiece #pop gros coup de coeur à date pour la chanson #someone 
les bruins sont vraiment en feu . la crampe au cerveau est passée . belle remontée . bos 4 - mtl 3 #gohabsgo #bosvsmtl 
x-tina imite britbrit , cher et shakira à l'émission de jimmy fallon - rythme fm 105.7 !LINK! via 
ouais . j'en prends des fois , parce que j'ai rien d'autres a bouffer et le seul resto a proximité est un casse-croûte . 
je vais m'acheter des cartes prépayées itunes au jeancoutu ... politique : ne peut pas payer par carte crédit .. jamais entendu ça .. 
hey je voulais te féliciter pour la réalisation de #nouvelleadresse ! ! j'aime beaucoup ! 
ce qui est weird c'est qu'hier dans le char , on écoutait la musique de #aladdin et que le disque était resté pogné dans le lecteur ... 
« titanic » ou 13 blondes de 22 minutes chacune - la presse + !LINK! via 
objectif du jour : faire mes impôts toute seule , pour la 3e année consécutive 
markov qui donne un bec au casque de suite à son but #somuchlove #gohabsgo #loveyouguys 
le #ch va avoir un nouveau capitaine ... gionta ne sera pas de retour l'an prochain ... j'me demande qui sera nommé . #habs 
un canular qui met tva dans l'embarras - buzz bonin !LINK! 
de l'action pendant mon heure de lunch alors que des membres de la csn manifestent avec un boulet … !LINK! 
ya tu juste moi que le son coupe sur internet #lavoixtva ? ? ? 
superbe initiative à trois-pistoles ! - la collecte de matières recyclables se fait au trot à trois-pistoles !LINK! 
évacuer ses émotions pour mieux se concentrer sur sa rédaction . mon esprit est plus clair , mais reste encore des zones de brouillard ... 
toute une journée aujourd'hui #marevuedepresse : dépôt du budget fédéral ; 25 cm de neige à sept-iles ( avez-vous eu vraiment ça ! ? ) ; 1/2 
déjà la moitié de mes vacances ... plus que 5 jours à edmonton 
bravo pour ta performance ce soir ! #lavoixtva 
drainville qui se rallierait à pkp pour l'élection du nouveau chef du pq ! ? ! eh ben ... 
et là , je relaxe en écoutant les 2 derniers épisodes de #houseofcards #chut 
c'est le temps de trouver mon dernier sujet de nouvelle pour mon cours d'écriture journalistique ... #backtoschool #udem 
avoir le mix genius activé , c'est retomber sur des chansons que je n'ai pas écouté depuis longtemps !LINK! #backin2010 
david la haye veut amener des cinéastes québécois à hollywood | jdq !LINK! 
j'ai commencé a écouter #howimetyourmother ce soir . c'est vraiment excellent ! y'a des bijoux de répliques là-dedans ! #suitup 
:( impuissante devant cette image d'une ourse polaire amaigrie !LINK! #globalwarming 
les commentateurs qui chialent pcq juste 1 des deux filles tient le drapeau . mais , on s'en fou ! ! #sotchi #jo2014 #closingceremony 
se réveiller , activer le wifi sur le cell , recevoir une alerte radio-can ... et lâcher un " c'est pas vrai ! " en lisant que pkp est candidat pq 
pcq celui que je bois actuellement ... pas sûre ... trois gorgées et j'ai mal au coeur ... vive la vraie citrouille ! #lattecitrouille 2/2 
j'ai appris 2-3 trucs - - j'ai eu : 6 correct ! - savez-vous comment bien recycler ? !LINK! via 
la catastrophe des conservatoires - la presse + !LINK! via 
un petit sondage qui prend 5 minutes de ton temps ... l'avenir de cbc / radio-canada - !LINK! 
j'ai commencé à écouter la série #fridaynightlights dernièrement ... j'aime les histoires d'équipe de football . #confession 
déraillement de train : 3500 litres de diesel déversés à montréal !LINK! 
le constat . faire une analyse critique de 4 pages pour un livre de 160 pages , c'est pas beaucoup ... j'ai pris trop de notes pour rien ... 
une enfant offre ses cheveux - vidéo - vlog | tva : !LINK! 
eh ben . certains qualificatifs sont vrais !LINK! 
je sens que je vais pleurer ... #polqc #qc2014 
mes allergies sont vraiment plus intenses en soirée ... arrivée chez nous , les yeux piquaient tellement #viveleprintemps #tranchedevie 
ben , les pubs de #sotchi2014 , c'est surement pour le temps des paralympiques qui s'y déroulent . non ? ! 
c'est vraiment difficile de se motiver à faire un travail pour demain soir , alors que j'ai un rhume qui ne veut pas partir ... 
lettre - hyundai et les artistes !LINK! via 
superbe programme de #osmpop pour la saison 2014-2015 avec et ! ! wow ! 
" il faut se co-o-o-o-o-loriés , il faut se co-o-o-o-o-loriééés " - alex nevsky #coupdecoeur #music #lescoloriés 
quelle joie de devenir pour une 6e fois matante aujourd'hui :) bien hâte de lui voir la binette à cette nouvelle venue dans la famille . 
j'ai choisi le côté lumineux . quelle voie suivrez-vous ? #chooseyourside !LINK! 
un groupe suédois de new jazz / électro qui remix une toune de bieber , c'est wow ! ! #fijm #baby #scènebell 
ben y'en a une couple là-dedans qui sont des rumeurs : lady gaga . katy perry . bruce springsteen , the killer , bryan adams 
malgré tout , c est éric qui complète son équipe en premier . #lavoixtva 
aujourd'hui , je teste le latte sans lactose à la citrouille du café dépôt ... va falloir que j'essaye le starbucks pour comparer . 1/1 
le temps passe vite ... en mai , ca fera quatre ans que je suis sur #twitter time goes so fast ! 
il n'y a pas de pénalité a bergeron que crie mcguire dans la radio ... c'est là que j'aimerais avoir l'image pour comprendre #habs 
j'aime pas mal toutes les chansons nommées , mais mon vote va à karim ouellet pour " marie-jo " #adisq 
j'ai fini d'écrire mes cartes de noël ... il me reste juste à les poster ... c'est clair que le monde vont les recevoir en retard haha 
le ski de fond féminin , dominé par la scandinavie ! #norvege #suède #finlande dans le top 5 . bravo ! #jo2014 #sotchi 
« le cadavre du français en louisiane se lève et demande une bière » !LINK! 
en ce samedi , me semble que j'écouterais la chanson " lit vert " de plume en boucle ... jusqu'au vrai printemps ! 
yeah ! ! félicitation + 1 rt " dernière heure : " mommy " du québecois xavier dolan césar du meilleur film étranger " 
deux navires de guerre russes en route vers l'ukraine !LINK! via 
le canada conteste les résultats en ski cross masculin !LINK! via 
bonne fête nationale à tous ! n'oublions pas tout le chemin parcouru jusqu'à aujourd'hui pour mieux nous porter vers l'avenir #jemesouviens 
pointe-aux-fêtes recherche des bénévoles pour la st-jean du 24 juin prochain ( à pointe-aux-trembles ) . intéressé ( e ) s ? écris-moi en mp 
un peu de bonté !LINK! via 
#fifa go #bel , #bra et #kor ! ! 
j'ai vu un calenrier 2015 " i love bacon " à l'épicerie ... j'ai des amis qui auraient capotés de voir ça #edmonton 
deuxième saison de snl québec confirmée ! et on connait la plupart des animateurs !LINK! via 
le vent se lève ... l'orage s'en vient ... j'aime ça a chaque fois ! ! #orage #été 
la bande-annonce du documentaire sur est enfin dévoilée ! j'suis émue juste à voir la b-a !LINK! 
12 morts et le ( s ) tireur ( s ) toujours en fuite ... :( !LINK! 
marois annonce son départ du pq #polqc #qc2014 
je viens de découvrir ( merci imdb ) qu'il y a une série tv inspiré du film #12monkeys ... qui va être diffusée sur la chaine syfy 
triste nouvelle . une autre légende qui nous quitte . #rip jean béliveau #habs #ch 
pendant ce temps ... rt " : venezuela journalist pinto kidnapped !LINK! " 
belle programmation pour le ! ! bravo 
bande-annonce du nouveau tarantino ! ! omg ! ! décembre est tellement loin #thehatefuleight ( 2015 ) - !LINK! 
duo fabuleux que je vous recommande de découvrir fortement ! ! - - - !LINK! #coupdecoeur #découverte 
j'ai ( enfin ) reçu les commentaires de mes comparses sur le débat que j'ai fait début octobre . je retiens que j'ai un langage trop familier . 
a l'écoute du 1er quart de finale de #lavoixtva #situreviens avec louis - tellement bon cette toune ! 
tv ... vraiment un gros " merci " de mettre en gros titre la fin de la saison de #nouvelleadresse .. #sarcasme #jelaipasvuhier 
véro se désiste . guylaine tremblay la remplacera pour la dernière de la saison #snlquébec - !LINK! via 
j'aime vraiment ça voir les tenues des vedettes hollywoodiennes au #metgala y'en a vraiment pour tous les styles ! #ouf 
haha jen ai vu passer quelques-unes là . hilarant ! ! 
inondations éclair dans l'utah : 15 morts !LINK! via 
allez assister à un match de l'impact à montréal grâce au transporteur officiel . !LINK! 
haha mais je trippe sur ce style de coupe de cheveux de ce temps-ci .. mais je me la ferais pas haha 
très bon texte - - justiciers masqués : « pas des chums , juste des frères » | jdm !LINK! 
bah au pire je me dis que je vais faire comme pour #theinterview ... l'arrêter après 20 minutes . 
woah ! la chorégraphie des chorégraphes était vraiment hallucinante ! ! bravo ! ! #dieuxdeladanse #conga #gloriaestefan 
il y en avait de la boucane ... triste événement aujourdhui !LINK! 
vous êtes vieux , monsieur - la presse + !LINK! via 
un gala de l ’ adisq à l ’ heure où on n ’ achète plus de disques !LINK! 
#gameofthrones est une excellente série . très heureuse de l'avoir ( enfin ) commencée ! 
une bonne idée - - - samsung safety truck ( english version ) !LINK! via 
eh bien . ya pas à dire , coach bien . 3 candidats ds ces duels ont été volé ! #lavoixtva 
superbe idée d'intégrer la remise du 1er prix dans le numéro d'ouverture #galagémeaux 
un logo tout bleu pour le virage nationaliste de la caq !LINK! 
ô que j'ai hâte de voir si le npd gagnera cette élection ! #abvote #abvote2015 !LINK! 
#thegrandbudapesthotel de wes anderson est vraiment un magnifique film . le casting est fou . la réalisation + dir . photo superbes . #oscars 
j'ai vu le nom de baptême de la fille d'annie dufresne et renaud ... il est plus compliqué que celui de la nouvelle princesse .. 
photographe d'un jour pour le tour de chant de la galerie musicale arpège ( @ centre communautaire roussin ) !LINK! 
bravo pour ce superbe lancement #changerdair cc 
j'écoute la 3e saison de #nashville et cette envie d'aller dans cette ville est toujours aussi présente . prochain voyage ... a suivre 
j'écoute " requiem for a dream " excellent film ! - - - retour à brooklyn ( 2000 ) !LINK! 
" pas de feux de forêt à ciel ouvert " ... la nature est mal prise cet été ... #onensouhaitepas #onjasela 
je n'aurai jamais autant écouté la chaîne #canalvie que pendant mon séjour à edmonton . ça donne le goût d'acheter une maison et d'rénover 
une des choses qui me fâche le plus , c'est de lire les histoires de bébés naissants retrouvés morts dans des poubelles ... 
mon cerveau est définitivement à mille lieux de mes travaux de mi-sessiion à faire d'ici mercredi 
superbe fin de semaine dans un chalet au lac a la truite avec toute la famille . c'était magnifique . mais ca passe trop vite . #vacances 
première lecture de 2015 : " ici était radio-canada " d'alain saulnier 
compote de pommes , muffins + pain aux bananes chocolats ... un dimanche popotte comme les autres 
des deux d'artifices a midi un dimanche ... l'effet ne doit pas être fameux #villeray 
quand les pensées et la motivation sont nullement à l'endroit où elles devraient se concentrées ... 
certains compare ça à game of thrones mais dans une chine où les mongols règnent . du kung fu , du sang et des beaux paysages lol 
du nouveau dans l'affaire cédrika provencher ? - rythme fm 105.7 !LINK! 
wow ! beau reportage sur le magnifique camp musical fernand-lindsay à la fabrique culturelle !LINK! 
c'est quand même triste que des " fans " des bruins aient tenu de tels propos envers pk alors que son frère a été repêché par cette équipe .. 
" le picbois " par vincent vallières et mara tremblay #icimusique #beaudommage #40ans !LINK! 
j'aime beaucoup cette nouvelle chanson de !LINK! #dansmonjukebox 
prendre une bière et discuter avec de jeunes enseignants du secondaire ( privé & public ) me confirme toute l'admiration que j'ai pour eux . 
c'était une bonne game ce soir . mais me semble que ça finit tôt ... il n'est même pas 10h ... #gohabsgo #mtlvsott 
j'adore jean leloup . on ne sait jamais comment se passera son entrevue . décousue , absurde , créative ... on ne s'ennuie jamais ! #tlmep 
du beau monde là !LINK! 
yooohooo ! victoire du #nga 1 - 0 #bih #fifa #worldcup #weareone 
quand le langage des signes rivalise avec la danse !LINK! via 
en quoi harper mérite-t-il de créer un prix à son nom ! ? il me semble que tu as cet honneur quand tu as créé de grandes choses .. 
j'ai écouté le nouvel album des #4488delamour et il est magnifique . excellent album pour les journées d'automne :) 
27/33 harrison ford me dit que je suis une génie de l'histoire :p - 33 historical events ? - go social !LINK! 
2/2 #ariane est 2e et l'album #lemaréographe est 5e dans les ventes franco #lavoixtva tellement contente pour lui ! cc 
yep ! - - - couillard offre aux fonctionnaires trois claques dans la face étalées sur cinq ans !LINK! via 
je me mets dans l'ambiance pour le show de ce soir #locolocass aux #libéreznousdeslibéraux 
en route vers le bic #vacances 
de la musique qui joue pendant que j'étudie . ce vidéocliip commence . beastie boys - make some noise : !LINK! #backin2011 
superbe hommage colorée à #annafreud avec le #googledoodle d'aujourd'hui 
depuis ce matin que jy pense , bonne journée internationale de la liberté de presse ! ! 
écouter la finale de #unité9 ... etre stressée tout le long . oh que j'adore cette émission ! 
show de ce soir pour #montréalenlumières j'ai vraiment trop hâte ! ! 
mashable a créé un vidéo hommage a robin williams !LINK! #rip encore sous le choc 
ah non ! ! ! #jaimepas ;) - - facebook-travaille-sur-un-bouton-jaime-pas !LINK! via 
les indisciplinés de la soirée : marois et legault #faceafacetva bruneau doit souvent intervenir quand ils sont en débat . 
ça doit quand même être bizarre de devenir roi à 79 ans ... a cet âge-là , tu ne dois plus espérer fort-fort de le devenir #arabiesaoudite 
mais qui est-ce qui invite ce gars à venir conférencer ? ! ? ! - - - l !LINK! 
je n'en reviens pas que #harper refuse de participer aux débats de radio-canada et ctv aux prochaines élections #polcan 
quelle grande perte ... #rip gilles latulippe mes sympathies à toutes sa famille , ses amis et ses collègues .. un autre grand nous a quitté 
je viens de finir la 4e saison de #gameofthrones c'est vraiment très bon mais ça passe trop vite ! ! hâte de voir la prochaine saison #hbo 
ma toune #80s du moment #holdingoutforahero de bonnie tyler !LINK! #dansmonjukebox 
je suis comme " tired " de tousser làlà 
revoir le film " j . a . martin photographe " de jean beaudin . quel beau film ! monique mercure et marcel sabourin sont exceptionnels ! 
coup de coeur pour la balade #ghosttown #rebelheart mais sa voix sonne différemment me semble , ca m'agace . 
j'avais adoré le premier ! mais j'ai toujours de la misère sur des suites non planifiée au départ #notrecinéma 
:( une ado de 17 ans transgenre qui a décidé de mettre fin à ses jours ... - - !LINK! 
décidemment , trouver un titre à mon article est plus ardu que je le pensais #red3000 #udem #findesession 
c'est troublant le dernier clip de sia pour sa chanson #elasticheart ... 
un petit 5 minutes de bien investit pour aller voter . #polqc #élections #québec2014 ( @ école secondaire lucien-pagé ) !LINK! 
signez ici pour un mode de scrutin proportionnel-mixte au québec ! !LINK! 
parce que je trouve ça drôle !LINK! 
# 2 de mon #top20of2014 : @ @pat_miche et sa chanson " mécaniques générales " !LINK! #dansmonjukebox 
ok . je viens d'écouter la finale de #mémoiresvives . c'est ben trop intense ! déjà hâte à l'automne . #cjdltv 
superbe rencontre avec pierre craig dans le cours ce soir . il a un telle prestance que je me sentais bien petite sur ma chaise #udem 
pour en finir avec le racisme !LINK! via 
vraiment beau ! rt notre chalet est toujours à vendre , le prix a été révisé ! ! ! merci de partager ! ! !LINK! … 
bravo aussi à françoise david ! ! #qs #polqc #qc2014 
les 7 péchés capitaux comme thème . a part anais favron en co-animation avec maxim martin , 0 femme animera un gala encore cette année . #jpr15 
belle journée de manif , même si le soleil était caché . so-so-so solidarité ! ! ! #manifencours #sfpq … !LINK! 
magnifique ! ! 
c'est vendredi . un petit verre de vin blanc pour commencer cette fin de semaine ! 
bien hâte de voir ça ! !LINK! #beautéfatale 
je t'écris de la main gauche - la presse + !LINK! via 
j'écoute la nouvelle toune de coldplay .. euh .. méchant virage .. je ne reconnais même pas le son qui les distingue . #midnight #coldplay 
ah , si c'était possible ... rt on annule ce match . c'était juste pour rire . #gohabsgo #ch 
wow ! tres beau a voir ça ! ! - - mommy : montée des marches : !LINK! via 
oh ! ! à #lavoixtva après la pause ! ! ! 
excellent billet de francois doré ... ca fesse mais c'est efficace . - - - je serai mort quand vous lirez cette lettre !LINK! 
depuis le début de la saison du #ch , je m'attends à avoir le score fréquemment sur twitter ... déception . aucun tweet de ma tl en parle . 
j'ai décidé d'écouter le fameux documentaire sur les " back vocals " #20feetfromstardom très intéressant ! 
recevoir une notification de radio-canada qui dit : " les s'en vont au super bowl " .. mais encore ... on parle de qui ici " les " ? 
de retour à montréal ... home sweet home . les vacances sont terminées . 
et voilà . entièrement d'accord avec philippe falardeau dans cette réplique à vincent guzzo … !LINK! via 
aujourd'hui , j'encourage le #cmr , le #chi et le #esp #fifa 
ah ok merci ! j'avais oublié que diaz avait été échangé . haha je pense que je dois me mettre a jour dans les joueurs du ch :p 
superbe travail derrière ce mash-up des grands hits de l'année 2014 #popdanthology2014 !LINK! 
la capitale mondiale de l'autopartage - la presse + !LINK! via 
je suis entrain de lire le jugement de l'ombudsman de radio-canada sur #infoman c'est un peu n'importe quoi ... 
yes ! ! #fifa #nga 1 - #bih 0 #worldcup2014 
c'est tellement ridicule cette histoire ... est ce que ces gens iraient au bluesfest même sans la presence de kanye ? ! 
etre abonnée à plusieurs infolettres , c'est de devoir confirmer notre abonnement avant le 1er juillet #loiantipourriel 
très beau vidéo qui nous montre la vie des yeux d'une ado autistes - - !LINK! 
wow ! j'aurais donc dû aller voir ça ! - - - photos : la course red bull de boîtes à savon !LINK! via 
oui ! ! 
attentats de paris – une femme enceinte retrouve le bon samaritain qui l ’ a sauvée !LINK! via 
je viens de trouver l'avantage d'être en alberta pour ma fête ... j'ai 2 heures de plus avant de vieillir hahaha #mybday 
c'est de bonnes propositions :) - - - 20 choses qui ne tueront pas les enfants si on les coupe !LINK! 
découvrir que la 5e saison se retrouve sur #netflix . capote ! ! #addicted 
mon retour sur le lancement de joannie benoit et mini-critique de l'album et mes coups de coeur !LINK! #potmason 
je suis prête pour encourager nos québécoises dans la finale des bosses #jo2014 #icirctélé #sotchi 
écouter " les morissette - les coulisses " et avoir encore plus envie d'aller voir leur show - - cc 
impression qu'ça se fait juste pr que bombardier garde siège social ici - qc investit 1 milliard us $ ds bombardier !LINK! 
l'hommage a richard garneau est magnifique . #jo2014 #sotchi 
je ne suis pas à jour dans #yamaska . moi qui lit tout bonnement mon fil d'actu #facebook et ( étant abonné a la page de la dite émission ) 1/2 
u2 fait perdre 100m $ à #apple qui offre maintenant aux utilisateurs la possibilité d'enlever #songsofinnocence de leur biblio #itunes ... 
i'm at ( montréal , qc ) !LINK! 
ah ben .. . mon horoscope me l'avait prédit mais 24 heures trop tard ... #damn 
cette semaine , on mange de la salade ! de la salade verte , de la salade de pâtes , de la salade de couscous . mais aussi des carrés aux dattes 
cérémonie d'ouverture : correcte . pas la plus hallucinante que j'ai vu . j'ai bien aimé les projections et les jeux de lumières . #jo2014 
bon ... une panne d'électricité ... mon cadran ne sonnera pas demain matin ... cellulaire à la rescousse #betterwork 
my god . j'regarde lilo au show de jimmy fallon . avec ses chirurgies faciales , elle voulais-tu devenir la sosie de emma stone #confused 
votre artiste montréalais favori - dernier round !LINK! 
écouter les films #drinkingbuddies #thewaywayback et #populaire . ca faisait longtemps que j'm'étais pas fait une journée de films 
d'un côté , je trouve ça dommage .. . mais de l'autre , je pense qu'il a fait son temps en politique canadienne !LINK! 
faire du ménage dans mes courriels . tomber sur un email envoyé au recteur de #ulaval après la mini-grève des profs octobre 2008 . #wow 
cher gars qui m'a dit " bonjour ! hi ! " au coin de la rue , désolée mais si ta face ne me dit rien , je " pass'n'go " . 
alors , jeudi , je prévois des buts de gionta et de gallagher #gohabsgo 
x 1000 rt " : renée wow , wow et re wow ! ! ! " 
pk subban a scorééé ! ! ! je l'avais prédit #gohabsgo 
je retiens ma leçon . ne plus passer une journée dehors au gros soleil sans mettre de crème solaire + chapeau . #homard 
à la caisse desjardins du complexe , le monsieur dit " faut pas être impatient " et c'est lui qui chiale le depuis que j'suis la , i . e . 5 min . 
stressée .. je m'apprête à interviewer une élue de l'arrondissement . #udem !LINK! 
comment éviter de parler des vraies affaires + essayer de se rendre sympa envers les québécois . ca me décourage ... !LINK! 
il faut que tu l'aimes vraiment ton poisson rt 500 $ pour faire opérer son poisson rouge constipé !LINK! 
haha ! j'ai un petit délai chez nous facque au moment que je lisais ton tweet , il le disait . jadore ! haha 
dernier test de provocation allergique . #done je peux techniquement manger pour la première fois de ma vie des noix 1/2 
mon duo préféré de l'année et un ' lyric video ' - - - icona pop - get lost : !LINK! #iloveit 
égoportraits mortels pour touristes superficiels !LINK! via 
est-ce que je peux trouver ça intense cette nouvelle sur les bracelets électroniques aux nouveaux-nés ... a 3rivières et là , gatineau 
bradley chante bien et jo en a perdu - - réunion du groupe s club 7 : un medley de malaises - envedette : !LINK! 
le référendum sur l'indépendance de la catalogne n'aura pas lieu !LINK! 
je déclare le début de mon rush de fin de session , en ce dernier vendredi soir du mois de mars ! #udem #backtoschool 
je trouve vraiment que c'est un " timing " bizarre pour faire du porte-a-porte . il doit avoir beaucoup de monde qui refuse de l'écouter . 
écoutez cette émission ( surtout si vous avez des enfants ) ! ! c'est du bonbon :) !LINK! #formatfamilial 
coeur de pirate : de retour avec une nouvelle pièce et un clip à voir ! – actualités – musique – voir.ca !LINK! 
belle découverte ce soir aux #francofolies pour king melrose ! belle énergie sur scène et chansons accrocheuses . bravo ! 
wow ! j'adore les flashmob :) celui-là est cool !LINK! #soundofmusic #dorémi 
la chanson " fou " de olivier dion , je l , aime bien , mais ça sonne un peu trop le style de marc dupré je trouve . !LINK! 
yay ! j'aime les orages ! ! 
arriver tôt au verger st-pierre à oka ... et découvrir que c'est fermé ... dire qu'on y était encore la semaine passée . #pommes #oka 
hehe j'adore ! ! - - - vox pop de guy nantel : les réponses vous laisseront pantois ... #qc2014 #assnat !LINK! 
beau geste d'un proprio :) !LINK! 
la « game » a changé !LINK! via 
bizarre comme interprétation ... je ne trippe pas .. mais très belle voix #lavoixtva #équipeéric 
j'ai finalement peser sur le bouton bleu de mon facebook pour publier . j'voulais être sûre de bien exprimer ma pensée et pas m'contredire 
j'étais contente aujourd'hui de voir que le site !LINK! est de retour :) merci happy geeks media ! ! 
si c'est vrai , moi , je suis contente de lire ça ! j'aime voir dans nos séries tv . #mirador 
je suis rendue dans ma phase de rédaction où ma tête se demande dans quoi je me suis embarquée ... pas la tête à ça présentement ... 
oui . je me demande s'ils vont battre leur record de 3 périodes de prolongation :p #souvenirs #gohabsgo #bosvsmtl 
c'était vraiment beau ! j'ai des frissons . j'aime ta voix . bravo ! ! #lavoixtva #teamisabelle 
mon petit message sur le site !LINK! #merciàvous 
yes ! animera pour une 10e année le gala de #adisq à l'automne prochain :) #bonnenouvelle 
aurai-je toujours une job en juillet ou ferai-je parti de ses 7 000 occassionnels non-renouvelés ? ! - - !LINK! 
contente du retour du concours #chilltowin de . je m'achète un cappuccino glacé . et on me donne même pas un verre avec le code .. 
tant qu'à être a la grande bibliothèque , j'en ai profité pour réactiver ma carte qui était expirée depuis 2007 ... y'était temps ! 
j'adore le look de ! ! #nhl15subban rt pk subban au retour de la pause ! !LINK! #rds 
la presse supprime 158 postes , dont 43 à la rédaction !LINK! 
j'aime bien le vidéoclip de katy perry pour " this is how we do " . pour la chanson , elle est correcte . pas sa meilleure !LINK! 
les écureuils n'aiment pas les paparazzi - - un ado attaqué par un écureuil à cause d'une photo !LINK! via 
vraiment aimé assister au lancement de la programmation de la #banq . le match d'impro de la #lni était excellent ! 
je parle par expérience :p a chaque fois que j'en achete des nouvelles , la premiere fois que les utilise , y'en a une qui pète 
merci pour ce #vine de la danse de la victoire de bergevin . je la regarde en boucle maintenant haha #habs #ch #win 
en passant , david la haye sera finalement de la 3e saison ;) y manque comme un petit " update " à votre lien que vous avez mis 
en production d'un tp pour le cours de presse audiovisuelle #udem ( @ pavillon marie-victorin ) !LINK! 
je viens de finir les dix épisodes de #marcopolo . j'ai bien aimé en général . pas impatiente de voir la suite , mais je vais être curieuse . 
12 minutes d'écouter du film the interview et je suis à boutte ... 
bonne journée des enseignants ! ! #googledoodle !LINK! 
un autre incident impliquant une cycliste et un poids lourd à montreal . la femme de 33 ans repose dans un état critique ... 
#10 de mon #top20of2014 - " amour de glace " de . si vous n'avez pas son album , je le vous recommande ! #dansmonjukebox 
c'est donc bien long compter deux . boîtes de votes #qs #polqc #smsj #qc2014 
:) !LINK! court-métrage d'animation sympa ! 
déjà ? ! ben coudonc , on aura un 6e match a montréal la semaine prochaine ! :) #gohabsgo 
enseigner dans le beurre | le journal de montréal !LINK! 
haha j'adore ! ! très bonne pub avec charles tisseyre . pour vous messieurs :p !LINK! #cuy #november 
nouvel extrait de marc angers ! ! #danslevent bien trop hâte d'entendre son nouvel album ! ! 
#lesgens qui chialent parce que le match du #ch de ce soir est présenté sur #rds2 ( rds présente un match de la série mondiale de baseball ) 
" j'suis pas une bonne mentor " - lynda lemay dans l'émission de la semaine prochaine ? ! #lavoixtva 
je trouve toujours une façon d'apprécier une journée de pluie . ex : ca ne m'empêche pas d'aller ( + retour ) a pied a l'épicerie . 
un peu bizarre . dans l'article elle dit " aujourd'hui " en parlant de la manif prévue , alors que c'est demain ... 
puis-je m'fâcher contre qui a enlevé les options " décliner " ou " peut-être " dans les pages d'événements . #jeveuxmettrepeutetre 
je pensais que marc labreche faisait une blague hier , mais cette nouvelle est vraie ! 
c'est vrai . j'ai plusieurs ex-collègues musiciens qui sont médecins aujourd'hui . 
it was too good to be true ... / c'était trop beau pour être vrai ... 
la top model charlotte dawson est décédée ? ! #antm #australia - !LINK! !LINK! 
surtout qu'il était facile de prévoir que ces lancements allaient être couru par les fans ... c'est décevant 4/4 #pétagedecoche 
j'ai récemment commencé la série #the4400 ... quelle mauvais idée en fin de session ... #addicted 
oh oui ! ! le livre #fiston !LINK! 
ah ok ... il y a du monde qui sont extrême dans les réactions , mais le milieu est de même . mauvais résultat , on slack le coach 
le père noël refuse de livrer des cadeaux à ceux qui ont voté libéral aux élections !LINK! via 
#lesgens qui ont recu le courriel les informant de leur prix mais qui font " répondre à tous " en donnant leur no de téléphone ... 
bon . j'écoute les #blindauditions de #thevoiceuk ! y'a du monde qui sont vraiment excellents ! 
je ne pense pas que les charges contre l'employé vont diminuer . il demeurait un représentant de la compagnie . #lacmegantic 
tellement contente que le personnage de danielle proulx ai fait son entrée dans #unité9 ! personnage bizarre et intriguant ! 
québec lance une campagne nationale de promotion sur le livre | jdm !LINK! 
et j'avoue avoir bien ri pendant le court-métrage de #frozen en début de projection . 
... ca vaut quand même plus que 1 $ tout ce patrimoine culturel 
sérieusement , le gardien letton du match de hockey de cet après-midi contre le canada est vraiment excellent pour avoir bloqué 57 tirs . 
demander gentiment et calmement " pardon " a une personne qui bloque la sortie du wagon . me faire répondre " touche-moi pas " 1/2 
il va avoir un passeport international le chanceux ! 
l'épreuve de saut en hauteur me fascine toujours autant . #panamgames #toronto2015 
omg ! ! meilleur duo / duel de la soirée ! ! #lavoixtva #teameric #sabrinavsphilippe 
#adisq pourquoi sur le web ca ne fonctionne pas ! ? ! 
bon . il est temps que je fasse ce que je dois faire avant demain . mon tp en analyse de l'actualité . procrastination 101 #udem #backtoschool 
toujours inspirant les vidéos de prince ea - - - !LINK! 
ce qui se passe actuellement a kiev me fait capoter bien raide . avez vous les photos dans les médias ! ? scènes de guerre ! #ukraine 
a chq fois que j'vois une photo de kim churchill , j'trouve qu'il ressemble a une personnalité québécoise , mais je mets pas le doigt sur qui . 
une résidente de regina ( sask ) va payer 140 $ min . pour avoir sa pizza préférée livrée pour le superbowl . la pizzeria est à windsor ( on ) 
my god . diaz et halak se font barouetter d'un club à l'autre depuis 3 semaines . #nhl 
sans mot en lisant ça ... !LINK! 
#13 de mon #top20of2014 , " des cowboys , des indiens " de patrice michaud . son album fait partie de mon top de l'année ! ! #dansmonjukebox 
j'ai vu la première pancarte électorale dans mon arrondissement ... celle de thomas mulcair . j'pensais que ça aurait été harper #fed2015 . 
j'viens d'passer 30 min . à relire + à hésiter de peser sur " publier " mon message / commentaire accompagnant ça : !LINK! #done 
j'approuve les adjoints aussi ! !LINK! 
une autre reprise de la chanson #letitgo , cette fois par #thepianoguys . je suis jalouse de son cello blanc ! !LINK! #frozen 
bonne nouvelle #villeray - - vague de vols dans villeray : deux suspects arrêtés !LINK! via 
" c't'un boyband de la politique " - mike ward qui parle de justin trudeau , commentant son récent passage à #tlmep #polcan haha 
ah pi , pour mon travail d'analyse de l'actualité ... en autant que je le passe , je vais être bien contente . #udem #backtoschool 
écoutons un peu le bilan du #ch !LINK! 
je suis à côté de l'espace des journalistes . interessant de les voir travailler #futurjournalisteobservatrice 
ce qu'il reste de nous - la presse + !LINK! via 
ah , je comprends ce que tu voulais dire . ca fait comme 3-4 que je vois passer depuis à matin . j'aime les minions mais #pucapable 
hongrie : les multiples visages de la crise des migrants !LINK! 
les gens qui critiquent les critiques ... on ne s'en sortira jamais . 
avoir inventé des reportages pendant 20 ans ... ça fesse ce matin cette nouvelle-là concernant francois bugingo !LINK! 
je l'aime elle ! - - - je suis pas raciste , mais . !LINK! via 
c'est vrai malheureusement ... quelle triste nouvelle . c'était un grand .. je n'en reviens pas 
beau doublé canadien :) !LINK! 
je ne pense pas que je vais gagner mon pool des series cette année ... #malchance #karmaisback 
le canada répond à une loi anti-gay russe de la plus drôle des manières : !LINK! via 
eh boy ... elle a une dent contre son ex , mais les vehicules aussi ... #24h #faitdivers 
ah c'est " stompa " la moins pire des deux selon moi ( dans la version bilingue ) 
woah ! ! ca l'air fou le nouveau #jamesbond #spectre - - !LINK! 
ce sentiment critique envers soi-même et sa procrastination qui aurait dû ne pas exister afin de mieux faire un tp . je le vis présentement . 
le trio courtemanche - legendre - bourgeois leclerc est solide depuis le début #byebye2014 
j'aurais vraiment aimé entendre parler plus de culture et d'environnement dans ce face-à-face #polqc #qc2014 #faceafacetva 
le fmi admet que l ’ austérité aggrave les inégalités sociales !LINK! via 
#futureshop ferme tous ses magasins au canada ... ca explique pourquoi plusieurs tablettes étaient vides la dernière fois que j'suis allée 
les soeurs dufour lapointe sont à #dragonsden ce soir ! ? ! #cbc 
parce qu'il y a un nouveau building qui a poussé ... et qui cache completement la tour présentement ... triste . 3/3 #tranchedevie 
ayoye ! des quadruplés à 65 ans o_o - - !LINK! 
ouin ben , ça ne va pas mieux sur le site de ici rc tv ... un peu déçue ... je vais écouter #downtonabbey 
bonne idee :) + 1 rt " : on devrait envoyer un livre par semaine au ministre bolduc . qui embarque ? #bolduc #polqc " 
la nouvelle toune de !LINK! #situreviens #lesgrandesartères #nouveauté #dansmonjukebox 
mon côté pacifique et anti-armes-a-feu ressort en lisant ça ... - une américaine de 9 ans tue son instructeur de tir !LINK! 
hier , j'ai dit à ma soeur , check ben #itunes demain , la toune #ariane de clément jacques va monter dans les ventes . 1/2 
eh bien .. . le québec envahit #thevoicefrance .. après rich ly , voilà que francois lachance ( sa5 ) et jacynthe véronneau ( la voix ) y sont 
ouin .. tk . mon tweet est synchro avec la reprise du service . 
euh vraiment ? ! ? !LINK! 
haha ouais ... je n'en revenais pas d'avoir du concret à noter ! 
bonne journée des animaux de ferme ! ! !LINK! 
sans électricité depuis 8h ce matin ... y commence à faire frette #brossard 
shocked ... révoltant ! " : mort de michael brown : pas d'accusation contre le policier !LINK! " 
le no . 2 ... j'espère que le p'tit parlait pas prémonitoirement - les enfants me foutent la chienne !LINK! via 
sous le choc de lire ça . mais quel bel hommage par francis sasseville !LINK! 
bravo et pour #formatfamilial ! j'adore le concept , la réalisation .. et coup de coeur pour la montée de lait ! 
intéressante comme liste de films !LINK! 
pour finalement , trouver la lampe de poche , allumer 2 chandelles et s'asseoir bien relax à la table de la cuisine #panne #villeray 
oh que j'ai hâte à lundi !LINK! #listedenoel cc 
c'est vrai qu'il y a une p'tite ressemblance . 
je suis allée voir l'exposition " exil : vérité trompeuse " de yanick sasseville a c'est très beau et impressionnant #origami 
écouter la série #nashville ... ca me donne le gout d'aller dans la ville reine du country #cowgirl 
ah ben . carcillo suspendu pour 10 matchs pour avoir bousculé un officiel 
bonne et heureuse année 2015 à tous et toutes ! ! 
vais-je réussir à faire mes impôts aujourd'hui ! ? a suivre ... 
#lesgens de mon certificat qui chialent que les profs sont trop sévères dans leur correction ... pour un cours qui se donne pour la 1ere fois 
j'ai écouté " invictus " de clint eastwood hier , j'ai décidé d'écrire un billet sur ça . !LINK! 
vaněk ... quesse qui fait cibole ! #habs #gohabsgo #mtlvsnyr 
et la bonne nouvelle de la journée : j'ai gagné le pool des séries à ma job ! ! #nhl #stanleycup 
toujours aussi excellent ! ! - - stromae performs " carmen " !LINK! via 
well ... byebye moen ! - les canadiens acquièrent gonchar des stars de dallas , en retour detravis moen !LINK! 
si c'est un canular , c'est pas fort ... - des autocollants montrant l'état islamique à repentigny : la police enquête !LINK! 
je ne l'ai pas fini , mais #thewolverine est assez décevant finalement ... pas le meilleur de la série #xmen 
#target ferme ses portes ( deja ! ) partout au canada ... auraient-ils dû voir moins gros dès le départ ! ? 
on essaye ça ce soir . écouter la première de #stereopop directement sur facebook !LINK! 
aubut mènera le dossier de candidature de toronto pour les jo de 2024 !LINK! 
réécoute le film #quebecmontreal de trogi . tellement bon ! 
je viens de regarder la bande-annonce de #egotrip ... pas sûre ... pas sûre ... 
radio-canada : les employés refusent un prix du président hubert t . lacroix !LINK! via 
tellement de comptes partout ... je fais du ménage . 
excellent texte de marie-claude lortie - - - vraiment ? - la presse + !LINK! via 
bel effort pour les fans de shiraz qui ont fait une pétition pour la ramener à #lavoix .. mais quelle inutilité de faire ça ! #cestdit 
triste .. la radio coupe quand c'est le temps de ginette de chanter l'hymne national :/ #985fm #gohabsgo #bosvsmtl 
c ’ est fait , je l ’ ai dit - la presse + !LINK! via 
lundi soir de finale de #leschefs ... je me déconnecte des réseaux sociaux afin d'avoir un semblant de surprise en l'écoutant plus tard #ciao 
lol j'ai dit mtl en 7 mais je trouve un peu con d'offrir un prix incertain pour l'instant 
félicitez votre journaliste clémentine hillairet pour moi . son reportage sur les enfants syndiqués au pérou est très bon ! 
extrait de l'entrevue de dutrizac et martineau a #tlmep !LINK! 
" on a l'impression que vous ressortez les cassettes " - pierre bruneau . ai-je bien entendu ? ! #polqc #faceàfacetva 
un immeuble s'est effondré à manhattan ! ? ! #news #derniereheure 
ça fait longtemps que je n'avais pas veillé aussi tard . superbe soirée à #fridaynight 
je m'étais ennuyée des dragons ! je n'avais pas écouté beaucoup l'an dernier , mais je redécouvre le plaisir de les voir aller 
stromae est venu en 2014 et le clip a été populaire aussi cette année . c'est un bon flash selon moi 
enfin vu " the wolf of wall street " . très bon film . intense mais un peu long ... leonardo dicaprio est excellent dans ce rôle ! 
filmage pour reportage ( @ rue de mentana ) !LINK! 
le show est mieux d'être bon ... #rbo #onvoitrien #chialageterminepourlinstant 
youppiii ! ! j'ai gagné un laisser-passez double pour le lancement de #icirctv ! ! j'ai hâte :) me reste juste a trouver mon + 1 
j'ai vraiment abusé de la moutarde de dijon au vin blanc dans ma salade de couscous ... mais c'est bon pareil ! ! #oops #bouffe 
superbes ! ! et en arrière #metgala #fashion !LINK! 
impressionnant ça ! 20e titre en grand chelem pour serena williams !LINK! 
j'ai fini par choisir mon sujet international pour mon dernier travail d'analyse de l'actualité . #venezuela 
la stupidité de certains fans ... assez ordinaire - - une partisane des sénateurs harcelée et frappée au centre bell !LINK! 
me semble qu'un but de vanek , subban ou bournival serait le bienvenu .. 
qui chante " danse avec moi " de martine st-clair pour l'émission #popdejam . tout simplement magnifique ! 
on a installé les lumières de noël sur notre balcon ! et il neige . puis j'écoute de la musique de noël toute la soirée ! #décembre 
écrire dans un monde qui ne lit plus !LINK! 
salaires trop élevés : « l'erreur » inquiète les nouveaux fonctionnaires !LINK! via 
c'est vraiment excellent cette série ! ! 
« vive le canadien de montréal » - tva sports : !LINK! 
électrisant cette perfo de avec la toune #camouflar de galaxie ! ! #lavoixtva #équipepierre 
aller prendre une marche au #parcjarry . le printemps est là . beaucoup de sportifs a l'oeuvre #jogging #basket #criquet #baseball #soccer 
ouais . je pense que c'est assez évident de qui va gagner cette année .. hehe 
euhh .. adam levine et ses cheveux blonds #not #wannabedavidbeckham ? ! !LINK! 
#fifa aujourd'hui , j'encourage la #sui , le #hon et l ' #arg ! ! #worldcup 
le film #rubysparks est vraiment excellent . paul dano & zoe kazan font tout un duo ! !LINK! 
et bien moi , pour le bien de mon pool , j'aimerais bien que les #nyr gagne ce soir #gonyrgo tille go st louis ! ! 
j'aime #googledoodle qui permettent d'en apprendre + sur ds gens importants . ajd , c'est hommage à hedy lamarr !LINK! 
tu sais que le milieu de la tv ne va pas bien , quand c'est rendu que l'avenir d'un show dépend du nombre de ' like ' facebook #chantallacroix 
wow ! c'est déja lak 3 - ana 0 après 15 minute de jeu ! #nhl #anavslak 
ce qui est décourageant , c'est la raison de leur appui ... qui fait suite à cette action et non pas pour les régimes de retraite 
cette année , je ne manquerai pas ce spectacle ! la symphonie rapaillée avec l'osm en clôture des francofolies de montréal ! ! 
il faut savoir quand s'arrêter et prendre du temps pour soi . #bellcause 
une balle dans la tête pour avoir participé à l ' « american idol » turc !LINK! via 
je l'aime elle et sa toune est excellente - - - meghan trainor - all about that bass : !LINK! via 
mc gilles et son cri du coeur pour préserver le costumier de radio-canada !LINK! #cjdltv 
: ma préférée de cette équipe #équipemarc #lavoixtva #frenchcancan 
« on devient prisonnier de son corps » - la presse + !LINK! via 
ok . j'adore sa version de " sexy and i know it " de lmfao . totalement différente de l'original et c'est excellent ! !LINK! 
oooh ! mon conte préféré qui sera au cinéma en mars prochain ! ! trop hâte ! ! #cinderella !LINK! 
des nouveaux albums de nikki yanofsky , marieme et lily allen la mème journée , c'est du bonheur assuré pour moi ! #music 
c'est beau ! 
nos voisins inaugurent leur balcon ( tjrs par terminé ) aujourd'hui . ils y sont depuis ce matin . bien " chill " assis là . #winterorspring 
lol ! j'ai réussi à me connecter avec firefox et mon cell .. . je pense que mon google chrome avait pogné un virus . j'l'ai enlevé 
quelle bonne nouvelle pour les gens de ma génération #canalfamille20 !LINK! #fripeetpouille #zonedeturbulence #télépirate 
yeah ! j'ai de nouveau accès a mes réseaux sociaux sur mon pc ... notre router avait pogné le virus de flash player pro . #joiedansmoncoeur 
contente de revoir vanessa borduas . je me souviens d'elle à ! #lavoixtva #teammarc 
ah , c'est pour ça la rue bloquée a côté de chez nous ... la démolition râtée de l'immeuble !LINK! 
haha - - montréal installe des pics antibanlieusards à l ’ entrée des ponts !LINK! via 
je pleure avec pharrell tellement que c'est beau à voir le vidéo :( !LINK! 
fait plaisir ! tu me remercie deux fois plutôt qu'une en plus haha ;) ( tweet v'la 4 heures pour le même tweet ) 
je n'en ai pas besoin malheureusement ... je te souhaite de vendre le tout rapidement :) 
une femme abandonne un bébé dans le stationnement d ’ un walmart | jdq !LINK! 
c'est beau ça ! ! et qui reprennent " build me up buttercup " !LINK! 
encore une fois cette semaine , le choix de #équipepierre ne sera pas facile . #lavoixtva trois excellents candidats ! 
ce n'est comme pas le bon temps de pogner un rhume là ... damn . 
magnifique - - vidéo : cet itinérant joue du piano en pleine rue et fascine les passants !LINK! via 
eh boy . ils ont une équipe de hockey rendu là . o_o !LINK! #12kids13thontheway 
oh yeah ! le retour de #laroux !LINK! 
je ne savais pas que de manifester était rendu criminel ... o_o 
bon texte d'une collègue au certificat en journalisme #udem pour le webzine #lesnerds - - de l'autre côté du comptoir !LINK! 
placement de produit #samsung + #baileys évident , mais j'adore la toune ! ! !LINK! #textmemerrychristmas 
la prof nous avait demandé d'écrire une histoire qui commençait par " mais il ne restait plus de pop-corn ... " 
alors , je viens de finir de réécouter #lost . j'ai réussi à me rendre à la fin cette fois . c'est spécial la fin . j'ai a moitié compris . 
mets-en ! tellement hâte que ça recommence :) ca m'a manqué ces deux dernières semaines . #unité9 
bien que mon coeur soit encore un peu avec le #rougeetor je suis vraiment contente de lire que les #carabins ont gagné la coupe dunsmore 
en arrivant sur mon balcon , j'ai fait le saut en voyant un colis caché sous le tapis ... je n'aime pas vraiment ça que le facteur fasse ça .. 
entends-je bien , que therrien a enlevé price avec 4 minutes a faire ! ? o_o , , , je n'aime pas ça ... #bosvsmtl 
wow ! super brochette d'invités ! vraiment hâte de voir taylor swift , boucar diouf , alexandre da costa et le ministre barrette 
la découverte musicale du jour #neverendingcircles de !LINK! 
done . après-midi popotte fini . rouleaux de lasagne aux 4 fromages , risotto de légumes verts , rôti de porc et gâteau au café . 
se perdre à laval #check 
c'est beau à voir ça ! - - - husband shocks wife with pregnancy announcement ! !LINK! via 
" comme il fait bon veiller près du sapin en fibre optique " . je trippe toujours autant sur la toune #manueldenoël des 3 gars su'l sofa 
" : jeux olympiques : radio-canada obtient les droits de diffusion pour les jeux olympiques de pyeongchang 2018 et tokyo 2020 " 
oh yeah ! ! ! victoire de l ' #arg qui s'en va en finale contre la #ger ! ! #fifa mon coeur balance entre les deux ... 
la réalité du 352e rang - la presse + !LINK! via 
vivement le retour de la fabuleuse adele - - set fire to the rain ( live at the royal albert hall ) !LINK! via 
ah le showbizz québécois . t'apprends dans la même journée que denis villeneuve n'est plus avec macha grenon et qu'il est avec tanya lapointe 
#fifa aujourd'hui , j'encourage #arg , #ger et #nig #worldcup 
et bien moi , je me dis que ce n'est que le premier match . ils vont être mieux préparé au prochain match . #ch 
ouf . moi qui cherche sur #global pour écouter le nouvel de épisode de #glee ... ne le trouve pas . découvre que c'est rendu sur #citytv #fiou 
j'avais prédit un but de bourque a la prolongation de dimanche passé ... il a finalement compté ce soir ... et 3 fois en plus ! #gohabsgo 
bonne fête ! ! #gohabsgo #nhl15subban 
écouter du louis-jean cormier , patrice michaud , grenadine , coeur de pirate , andréanne a malette comme trame sonore d'études #quebec #music 
chantal hébert : la dérive ... !LINK! 
voir des vidéos tournées par des manifestants #manif3avril qui démontrent certains abus de l'anti-émeute . #jnaimepas 
au moins coderre a réagit ! - - vieux-montréal : une rue patrimoniale défigurée !LINK! via 
la fille du st-hub qui m'appelle pour me dire que ma commande arrive dans pas long ... que son livreur est pogné dans un banc de neige #wow 
va-t-on trop loin quand c'est rendu qu'on vend l'espace de la une à un parti politique ... !LINK! #media inquiétant . 
un peu décue de voir et adrian quitter déjà #lavoixtva #teammatc #teamlouisjean 
trop contente pour jared leto qui gagne l'oscar du meilleur acteur de soutien pour #dallasbuyersclub ! ! 
rien n'est a l'épreuve des témoins de jehovah ... ils viennent de sonner à ma porte ( et j'ai répondu ! ) y fait frette et il mouille ! 
très contente de la victoire de la #ger aujourd'hui , même si j'aime beaucoup le #por aussi . et là , go #gha go ! #fifa 
québec dépose jeudi sa politique nationale sur l'itinérance !LINK! 
quebec , je pleure !LINK! via 
avoir les tests de sons pour la journée excelllence olympique en " background " au travail ... le plancher vibre avec la " basse " 
il y a cinq ans , les 33 mineurs chiliens étaient tous rescapés #flashback #5ansdéjà ! 
tellement ! ! 
tentative de faire du montage vidéo avec #moviemaker ... j'aime les défis ! #besoinurgent 
hein ? ! y'avait pas annoncé qu'il était réélu tantôt ? ! 
examen final de la session pour mon cours d'analyse de l'actualité . #udem je suis plutôt zen , mais le stress va monter assez vite ! 
oui . les billets avaient des sièges . 
c'est ce soir que recommence #19deux j'ai tellement hâte ! ! ! #cjdltv 
pkp style ? ! lol j'ai hate de voir les photos de ca hehe 
ouf ... bon courage à ton amie et ses soeurs ! !LINK! 
c'est un peu poche que la performance du groupe t . a . t . u ait été censurée . j'aurais bien aimé revoir ça . #jo2014 #sotchi #allthethingshesaid 
je le sens . c'est à soir qu'on termine cette série ! ! #gohabsgo #mtlvsott #allezmtl 
niveau qualité . ya beaucoup de choix avec beaucoup de genres différents . ya des films assez récents , d'autres moins . 1/2 
moi , j'passe la st-valentin à la clinique ... 
un peu , beaucoup , hâte à dimanche ! - - - épisode du dimanche 27 septembre 2015 !LINK! 
vraiment ? ! ? #découragée - - - elle vote avec un sac de patates sur la tête | jdq !LINK! 
une pub de #brick pour la vente du lendemain de noël ... il est comme 2 mois en retard .. #tva a 
#tva était là quand je suis partie ce matin (8 am ) . il était encore là à mon retour ( 17:15 ) ... #metrojarry #tvanouvelles 
métro de montréal - le service sur la ligne orange reprend après plus d'une heure d'interruption !LINK! via 
tom hanks dans le nouveau vidéoclip de carly rae jepsen - i really like you : !LINK! via 
moi aussi . elle a tout de même terminée 12e ce qui n'est pas rien tous semblaient surpris de la voir se qualifier pour la finale 
super la nouvelle version du vidéoclip de #loveneverfeltsogood !LINK! #michaeljackson 
5 minutes de débordement ... 
ma photo avec claude legault #onseretrouve #19deux #icirctv !LINK! 
plongée dans le noir soudainement et crier d'angoisse , alors que ma soeur parle au téléphone avec mon père #panne #villeray 
pourquoi j'aime pk ? pour ça ;) - pk subban marche dans les rues de montréal et le résultat est incroyable ! ( vidéo ) !LINK! 
toute une fin de course pour le 4x100 mètres chez les femmes au #panamgames ayoye ! ls canadiennes gagnent le bronze de justesse ! 
j'viens de lire la saga impliquant aux #grammys2015 ... il aurait peut-être dû se garder une p'tite gêne en entrevue ... 1/2 
oui ! il va être plus en confiance et il sait à quoi s'attendre maintenant . excellente decision 
# 4 de mon #top20of2014 : " i'm only joking " de . une toune pour se défouler . #découverte #dansmonjukebox !LINK! 
après l'épopée de la toilette , voilà que c'est le toit de la cuisine qui coule ... #viedappart 
réécouter #pitchperfect et avoir encore plus hâte de voir la suite ! ! 
tranquillement pas vite , la rédaction avance ... 
plus j'écoute #prettygirls de britney spears ft iggy azalea ... j'entends gwen stefani ... les arrangements ressemblent à ce que gwen fait . 
susan sarandon et kathy bates se rajoutent à la distribution du prochain film de dolan ! ! elles rejoignent kit harington et jessica chastain 
ils font bien ( les facteurs ) - des facteurs refusent de livrer des dépliants anti-avortement !LINK! via 
votre préféré ( e ) n'a pas gagné . who cares ! ? maintenant , vous n'avez qu'a l'encourager en achetant sa musique et en allant voir ses shows . 
plus que 8 jours pour nous aider ! ! merci ! !LINK! #paf2015 #pointeauxfetes #pointeauxtrembles #rdppat #pat #fêtenationale 
il ne fonctionnait pas quand j'ai cliqué dessus .. 
la fille de whitney houston trouvée inconsciente dans un bain !LINK! via 
pour une réforme du scrutin et des élections rose nanane - sympatico – actualités : !LINK! 
mais quelle mauvaise foi . !LINK! . 
épisode du dimanche 15 novembre 2015 !LINK! 
un étudiant que nous avons inventé écrit à sophie durocher : vous ne pourrez pas croire ce qui lui arrive ensuite ! !LINK! 
c'est quand même drôle .. ( et c'est vrai que le nom est vraiment laid ) !LINK! #centrevidéotron #québeccity #quebecor 
cégeps : le temps des sacrifices ... et de la solidarité !LINK! 
hehe surement :p 
le ptit gars qui pleure dans la ruelle en accusant l'autre ptit gars de l'avoir fait tomber #playdatequitourneendrame 
je confirme que ce n'est pas évident de trouver un chalet pour 12 adultes et 5 enfants , pendant une semaine de la construction . 
toujours plaisant d'aller voir un show de en plus , on a eu droit a une primeur ! encore bravo ! #muséemccord 
superbe journée à revoir des cousins et cousines que je n'avais pas vu depuis 6 ans ... #familia #campagne #grossefamille 
voir une amie ds l'assistance de #tlmep c'est chouette ! est directe devant la caméra face à l'invité facque janalyse ses réactions haha 
ah non .. #facebook est mort .. c'est un signe que je dois vraiment lacher les réseaux sociaux et faire ce travail d'analyse critique #ciaobye 
lire que couillard veut augmenter les salaires des députés mais geler celui des fonctionnaires ... on se fait niaiser ! ? ! #austérité 
pas de capitaine pour la prochaine saison du #ch mais jaime le choix des 4 co capitaines #subban #markov #plekanec #pacioretty #gohabsgo 
constat du jour . je devrais dessiner plus souvent . ça me détend et j'aime ça 
ben voyons donc ! ? - - arrestation musclée d'une élève noire en caroline du sud !LINK! 
quelle bonne idée ! un calendrier de l'avent composé de bières de microbrasseries - !LINK! 
ok . j'ai un trip d'écouter les pubs du #superbowl qui sont déjà disponibles sur youtube . le " doberhuahua " de #audi est hilarante 
vraiment aimé #tomàlaferme de xavier dolan . un suspense psycho très bien fait . juste les choix musicaux que je trouve parfois weird 
moi aussi jaime ca ! et quand ils recoivent un carton pour " jouer la comédie " c'est malade haha #plaisircoupable #fifaworldcup 
je ris toute seule en lisant ce tweet et les réponses rt " l'acteur morgan freeman a chanté les hymnes nationaux " 
victoire libérale aux élections / victoire de yoan à la voix = même combat . les réactions sont les mêmes dans les deux cas . incompréhension 
4 policiers pour 1 personne qui n'est aucunement armée ... #troublant - - - une arrestation musclée du spvm fait réagir !LINK! 
bravo ! - - le théâtre hector-charland remporte deux félix et marque l'histoire !LINK! 
on dirait que les scripteurs ont oublié d'écrire des textes pour présenter les présentateurs pi qu'ellen voudrait être ailleurs . #malaise 
" pose " ! ? ! ? rt ne manquez pas , après la pose , la performance surprise de . #adisq 
je ne suis pas capable de choisir mon sujet pour mon reportage vidéo de fin de session . j'ai la tête ailleurs complètement ... 
toujours trouver quelque chose de plus " intéressant " à faire que de travailler sur mon tp final #mylife #internet 
a écouter l'entrevue de gravel avec labeaume , même si ce n'est pas la meilleure entrevue , le maire démontre bien ce que je pensais de lui . 
dire que j'avais demander un but de brière et que je lai eu ... on m'a entendu ! #gohabsgo 
:/ - - le bruit que font les mômes !LINK! via 
quoi ? ! déja une nouvelle animatrice pour les #leschefs on renouvelle el concept aussi - - - !LINK! 
je me suis acheté des m & ms l'autre jour . c'est tellement bon ces affaires-là . je deviens accro assez rapidement . #bébitteasucre #chocolat 
alors je prends tellement pour le #bra pour ce premier match ! ! #fifa2014 #bresil 
bonne finale de #mémoiresvives ! on apprend enfin qui est laurie ( bien que je m'en doutais déjà ) . sophie paradis est excellente ! 
show de les fous de la reine ! #rock #montroyal #braderie @ mont-royal !LINK! 
un autre avantage numérique pour les canadiens . sauront-ils bénéficier de ce énième an ce soir ? ! #gohabsgo 
c'est le fun d'écouter les matchs de hockey a la radio . un peu plus stressant par contre , car je ne vois pas l'image ... #gohabsgo 
les femmes en politique : la qualité avant la quantité !LINK! 
les olympiques sont finis ... mais dans pas longtemps , ce sera les paralympiques . y'aura juste pas autant d'attention sur eux . #sotchi2014 
chroniques d'un changement - la presse + !LINK! via 
traduction partielle : " [ ... ] aime le link de dans notre jukebox " ... oui oui .. 
l'art de détruire la culture | le journal de montréal !LINK! 
superbe belle pochette pour le nouvel album de # m vraiment hâte d'entendre ça ! 
ca aurait été le fun d'avoir plus d'infos sur le #crossfit dans cette entrevue ... rien de pertinent entendu #tlmep 
en fait , peu importe le joueur du #ch . #gohabsgo 
françoise david veut empêcher les proprios d ’ évincer les aînés à faible revenu #assnat #polqc !LINK! via 
me faire prescrire une pompe pour de l'asthme temporaire causé par ce rhume qui ne finit plus ... eh boy . c'est stressant cet affaire-là 
entrée dans le metro ce matin (8 : 00 ) et me rendre compte que j'ai oublié mon cell chez nous ... et décider de passer la journée sans = joie ! 
l'avantage d'avoir attendu pendant 1 heure et quart que le metro reprenne du service , j'ai de l'inspiration littéraire . #créativité 
merci pour cette belle saison ! et on oublie pas #nhl15subban #gohabsgo ! à l'an prochain 
wow ! ! - debbie lynch-white qui chante " wannabe " des spice girls , version acoustique - envedette : !LINK! 
j'approuve ce choix x 1000 . gwen stefani nouvelle coach !LINK! #thevoice 
frères et soeurs déshérités ... au profit des animaux !LINK! via 
tamara weber-fillion faisait partie de mes coups de coeur a #lavoix !LINK! sa chanson #leaves est excellente ! #découverte 
bonne fête à toutes les mamans ! ! happy mother's day to all the moms ! ! 
question : est-ce qu'il sera possible de revoir le débat de ce soir à quelque part en différé ? ? #polqc #debatdeschefs 
# 9 de mon #top20of2014 la chanson " conscience " de marie-mai tirée de son 5e album # m !LINK! #dansmonjukebox 
session terminée ! une p'tite semaine et demie avant de me garocher dans ma session d'été qui sera intensive ! #udem 
les zones contrôlées par le groupe ei , véritables “ trous noirs de l ’ information - reporters sans frontières !LINK! ” 
question de me réveiller paisiblement en ce dimanche matin , je réécoute l'excellent album #tapestry de carole king #dansmonjukebox 
alors , c'était une fausse alerte a la bombe qui a causé l'atterissage d'urgence de l'avion british airways a #pet hier ... #notsurprise 
moi toute énervée tantôt de découvrir que la sitcom #melissaandjoey est diffusée au canada sur #abcspark et qu'on peut voir épisodes sur web 
cher postes canada , le mot mariage ça prend juste un " r " en français #traduction #postescanada 
seth rogen et andy samberg qui vont animer chacun un gala a #justforlaughs a montréal cet été ! omg ! ! !LINK! 
excuses exigées pour l'expulsion d'un bar de deux homosexuels !LINK! via 
je vais peut-être lui redonner une chance un autre fois ... mais là , le jeu de james franco m'énervait trop 
le dvd de marie-mai #traverserlemiroir certifié or . je me doutais que le succès dvd de film serait plus gratifiant celui en salle de cinéma . 
c'est clair . 
* roulement de tambour * le # 1 de mon #top20of2014 #dansmonjukebox est " aurait-il plu " de !LINK! #coupdecoeur 
et aux commentaires constructifs aussi . ca ne peut que lui être bénéfique par moment ;o) 
l ’ homme magique - la presse + !LINK! via 
je n'ai pas vu le vidéo en question , mais bon billet - - le boulet !LINK! 
je trouve ça dommage d'apprendre que quitte les #alouettes comme ça ... #cfl j'aurais aimé le voir jouer pour montréal 
75 photos iconiques des 14 premières années du 21e siècle . fascinant ! !LINK! 
ouep . infoman qui constate l'état des écoles de montréal ... - émission du 12 novembre 2015 | #infoman à radio-canada 
ce qui arrive qd on met la soirée électorale sur un streaming ds un bar ... ça load le 3/4 du temps ... #elxn42 
en attente ... ( @ complexe desjardins ) !LINK! 
le fils de 5 ans de mon cousin subit de l'intimidation , et il se ramasse a l'hopital a cause de ça , ca me met en rogne ! #stopintimidation 
ouf , ... - - - la radio et la femme de 42 ans - la presse + !LINK! via 
moi qui se rend au cafe dépôt pour mon latte sans lactose quotidien . il n'y en a plus ... 2e fois que ca arrive en 1 semaine ... moi n'aime pas . 
triste nouvelle ça ... :( - - le studio victor ferme ses portes !LINK! via 
omg ! c'est tout ce que j'ai a dire sur la saison 2 de #houseofcards c'est trop excellent ! maintenant , il faut attendre la 3e saison 
selon jean lapierre à #pqfsl , nathalie normandeau serait candidate au parti libéral du canada en gaspésie #polqc #polcan #ceic 
ce soir , je mets mon cerveau a " off " complètement . je viens d'écouter le premier #scarymovie et là , je vais écouter la suite ... 
le dossier de la courte échelle se hisse à ottawa !LINK! via 
impressionnante version a capella d'un classique de queen par marie-ève villemure ! #bohemianrhapsody !LINK! 
ce que j'aime vraiment dans le soccer de la #fifa , c'est cette ambiance de fraternité même s'ils sont adversaires #onelove 
métacritique du bye bye !LINK! via 
j'hésite entre trouver ca intelligent ou absurde de donner les prix des catégories techniques pendant les pauses #jutras2014 
ce matin , on offrait le #jdm gratuitement au métro , avec la chicane des desmarais en une . c'est quoi celle de la presse ? #onjasela 
meo show " j'appuie dodo " au marché maisonneuve . pour le centre intégré de cancérologie de l'hôpital maisonneuve-rosemont #meoshow 
mon cerveau change d'heure 2 jours trop tôt . résultat , je me réveille à 8: 10 ce matin et je dis tous les jurons possibles en voyant l'cadran 
deux couleurs de voix différentes . j'aime celle de céleste #équipeéric #lavoixtva mais je verrais amélie continuer dans une autre équipe ... 
la version de thomas hodgson de la chanson ‘ un beau grand bateau ’ #thoho #gerry #soundcloud !LINK! 
help make it happen for album de cherry chérie , j'entends la bête !LINK! #indiegogo via 
le message de la #stm dans le metro invitant les passagers a déposer les journaux dans les bacs prévus a cet effet ... tannée de l'entendre 
tu ne rêves pas hahaha 
stupidité 101 : le selfie stick - - - une vidéo-selfie dans une voiture se termine par un accident !LINK! via 
superbe lancement pour qui a présenté quelques extraits de son premier album #potmason ! 
on encourage la relève du blues #fijm #campblues ( @ place des festivals w / 2 others ) !LINK! 
on vient de lancer une campagne de socio-financement ! ! aidez-nous à financer la fête nationale de p-a-t #paf2015 !LINK! 
finalement , ca me pèse trop sur la conscience de ne pas y être depuis 12h ... je m'en viens ! #sauvonradiocanada #manifsrc16nov 
impressionnée par le parcours de mon cousin et très contente pour lui ! ! - - - jean-luc therrien se distingue en europe !LINK! 
le premier duel avec dominique et cintia avec #royals de lorde est su'a coche ! ! #équipepierre et le premier vol ! ! #lavoixtva 
l'hymne de loco locass refait surface et monte en 4e position des meilleures ventes francophones !LINK! 
j'ai fait un dessin de bonhomme a ma job tantôt ... et puis , j'ai visualisé un futur projet artistique avec ce bonhomme ... a suivre ! 
des québécois font un pied de nez à l'homophobie dans une vidéo dénonçant la politique de la russie !LINK! 
le #plq coupe dans les publications scientifiques , comme le #pcc a coupé dans les recherches scientifiques ... et je n'aime vraiment pas ! 
sara : elle a quelque chose d'intéressant dans la voix . mais j'aurais besoin de l'entendre dans quelque chose d'autre #teampierre #lavoixtva 
et le buuut par la #10 marta - - - #bra 2 - #kor 0 #fifa2015 #gobrazilgo 
le problème avec la semaine de relâche universitaire , c'est que j'ai tendance à oublier que j'ai des travaux a remettre dans 1 mois #udem 
dans ma liste d'achat prochain ! - - québec amérique » livres » les journalistes !LINK! 
la comédie " les voisins " ( v . f . de neighbours ) est vraiment excellente ! le trio zac efron - rose byrne - seth rogen est hilarant ! 
c'est vraiment beau à l'intérieur ! ! wow ! - - - 3 logements d ’ habitat 67 à vendre | le journal de montréal !LINK! 
au coeur du djihad - l ’ arracheuse d ’ enfants !LINK! via 
ei revendique l'écrasement de l'avion russe !LINK! 
première fois que je m'intéresse autant a l'annonce des ministres d'un nouveau gouvernement . #assnat 
un jour , je serai au jeux olympiques . non pas comme athlète , mais comme journaliste et / ou chroniqueuse #dream 
wtf le npd qui fait du porte-a-porte un jeudi soir à 20h ... 
je n'ai jamais mis aussi souvent " pause " sur un film qu'en écoutant #itsadisaster de todd berger . 
on parle de mon cousin là - - jean-luc therrien rêve à l'europe | l'écho de repentigny !LINK! 
toc , toc , toc , t'es mort - la presse + !LINK! via 
y'a deux gars dans ce top que je ne connaissais pas . j'aime ! !LINK! 
du bonheur à chaque fois que j'entends ces chansons ! ! - - - mika - talk about you !LINK! via 
infoman saison 14 / épisode 20 - tou.tv !LINK! 
le règne de la beauté !LINK! via 
ok wow ! et reprennent " 911 " de ft !LINK! #amazed #lavoixtva 
décue que ne fasse pas le cover de #nhl15 mais bravo a patrice bergeron #bos #nhl #habs #ch 
11 mars : j'ai décidé d'enlever mes lumières de noël / hivernale de dehors ... #casentleprintemps 
a quoi ca sert le bouton " enregistrer " sur les pages facebook ? quelqu'un sait ? 
ah ! t'écoute #loveactually ! ! #bestmovieever 
en pleine sécheresse , nestlé liquide son eau !LINK! via 
j'aime bien voir lisée entre emmanuelle latraverse et mike ward . ils posent de très bonnes questions haha #tlmep 
interview de brandon et de son père angel - le petit journal du 20/11 !LINK! via 
hehe superbe idee de prendre pour la chanson d'ouverture ! ! #infoman 
oui ! ! 
il me semble que ce n'est pas ce que amy poehler a dit ... #mauvaisetraduction 
tjrs aussi difficile de prendre une telle décision , mais au final , je sais que je ne le regretterai pas . pcq de beaux projets sont là ! 
un bébé pour justin timberlake et jessica biel ! ! !LINK! #mcpotine 
:( #rip hugo .. tu auras marqué mon adolescence ... !LINK! 
le bruit des petits et la bêtise des grands - la presse + !LINK! via 
moi qui n'était pas vraiment satisfaite par le résultat de ma première analyse de l'actualité , craindre de voir ma note . je capote ! got 86 % ! 
terminer la 4e saison de #pll ... je suis subjuguée par l'intrigue .. c'est prenant un peu trop ! vivement la prochaine saison . 
dernière entrevue pour mon reportage écrit de faite . rédaction demain toute la journée dans le cours . la fin de session approche ! #udem 
1er épisode de #marcopolo visionné . j'adore le personnage de hundred eyes qui est vraiment beau à voir . a part ça , beau visuel ! #netflix 
vive les vacances par gérad lenorman dans les oreille en préparant les bagages pour le bas-du-fleuve !LINK! 
dans les rues a défier les étoiles comment se contenter du ciel quand on peut tomber de plus haut #renégat 
le vidéo de bruno blanchet qui devient un #douchebag à est hilarante ! ! 
#love la nouvelle toune de #debout trop hâte d'entendre le nouvel album ! ! #22h22 
est-ce que ca se peut de se faire faire un étui pour un htc amaze ? je ne le voyais dans vos choix sur le site . 
bien contente de voir que le #ch a gagne cette première série ... ca met du bonheur après un exam de m * * * #gohabsgo 
lu dans le #voir " un utilisateur du nom de a perdu plus de 99 % de ses abonnés , tombant de 3,6 millions à huit " o_o 
top 5 des vidéoclips de 2014 : !LINK! 
ahaha elle est vraiment incroyable haha #lipsyncbattle #emmastone !LINK! 
je dois être la fille qui a le moins rentabiliser son abonnement au gym depuis mon inscription cet automne 
haha " faudrait qu'y'apprenne à être plus enthousiaste " - justin en parlant de son père !LINK! #enmodesalvail haha 
hehe ... anyway , les chances que je gagne mon pool sont tellemement minimes ... tk . on va le savoir demain si c'est nyr ou wsh 
il deneigeait de mon côté de rue ... je l'ai mis stratégiquement à côté d'un arbre ... le sac a disparu ... #villeray 2/2 
oh ! lupita nyong'o gagne l'oscar de la meilleure actrice de soutien #12yearsofslave #oscars2014 
ah ouin ... c'est drôle , je n'ose même pas cliquer sur ce lien ... #hacké ? 
j'écoute l'entrevue de a #tlmep et je suis charmée . quelle femme . j'ai énormément d'admiration pour elle . une inspiration ! 
target pourrait quitter le canada cette année ... la compagnie enregistre des pertes de 2,1 g $ ( us ) - - - lu sur 
mike ward a toujours sur le coeur un commentaire de mario jean sur ses gags de v'la 20 ans #dagobert #tlmep 
être à la job et regarder les manifestants passer ... ça donne le goût de sortir ds la rue .. mais je ne peux pas . #manifencours 
ma première découverte musicale de 2015 , la chanteuse nini marcelle et son ep #passerlafrontière #pop #dansmonjukebox 
#umontreal devrait améliorer son service #wifi ... le réseau est toujours lent ... 
on avait tellement hâte de voir #lesloups demain au #rvcq ... déception de voir que c'est " sur invitation seulement " 
radio ville-marie renvoie pierre maisonneuve !LINK! via 
face à face #québec2014 #tva ça commence ! 
et bien . véro au banquier le 2 novembre - - !LINK! 
#souvenirs dire que je trippais sur cette chanson a 15 ans ... - bloodhound gang - the bad touch : !LINK! via 
les partis politiques ont tellement des slogans créatifs remplis d'imagination , qui me donnent l'envie d'aller voir leur programme ... #not 
eh ben , je ne m'attendais pas à voir eric se retourner pour lui . mais contente pour philippe touzel ! #lavoixtva 
ah pas si pire finalement haha j'vais aller voir leur face hehe merci de l'info ! 
le genre de truc qui est le fun a savoir !LINK! #cuisine #cooking #masonjar 
a mon arrivée a ma job , en juillet 2013 , je pouvais voir la tour de radio-canada en regardant par une fenête ... 1/2 
ben voyons donc ? ! c't'une joke ! ? !LINK! 
et qui tombe sur un méga " spoiler " de la dernière émission ! ! #yamaska le côté plate des réseaux sociaux 2/2 
boire un thé noir au sucre d'érable de #davidstea pour débuter ce samedi . un bonheur automnal 
malaise pas à peu près ... - pierre karl péladeau crée un malaise durant un concert à rouyn !LINK! via 
j'ai eu la confirmation aujourd'hui que j'allais recevoir mon bac à compost la semaine prochaine . début de la collecte , le 6 nov ! #villeray 
probleme de transmission du match à la radio en meme temps que les bruins compte . #bosvsmtl #gohabsgo 
pétition ridicule . pour moi , qu'il fasse bien sa job de ministre . point . - fin de la pétition controversée !LINK! 
le résultat était tellement absurde et complètement éclaté . j'étais celle qui avait lu notre création . j'étais crampée . ah , souvenirs ! 
réussir à passer à travers la journée du 1er avril sans être victime d'un poisson #merci 
joël legendre veut retrouver la vie publique !LINK! 
j'ai commencé a écouter #enquête sur les jeux de sotchi . déprimant et fâchant tout ce qui s'est fait pour en arriver là . ouf . 
eric radford : patiner sur sa propre musique !LINK! via 
j'ai commencé à écouter la série #nashville c'est pas pire . #countrymusic 
je l'savais ! hehe - - mon type de personnalité est 【 artiste ( isfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
je viens de voir le nouveau vidéoclip de pour " quand c'est ? " . wow . magnifique et percutant à la fois !LINK! 
ya un incendie qui cause une coupure de courant ... #villeray qqn a des infos ! ? ? ! #etoh 
je tombe dans les bande-annonces de films à venir . ça l'air bon ça ! ! !LINK! #songone 
je ne serai pas de la marche finalement , mais j'y suis en pensées assurément ! ! #sauvonsradiocanada 
eugène-batman , ozzy-ann , fuze , jazz deep , tzvi , etc ... quand l'originalité fait mal aux yeux ... - - - !LINK! 
sans nouvelles d'un avion transportant 239 personnes !LINK! via 
wow ! 285 276 $ de dons depuis le 18 novembre pour bloquer les oléoducs !LINK! 
trop de boggage sur le site de tva pour écouter #lavoixtva , je switch à #tlmep 
une autre pénalité pour les rangers ... #gohabsgo 
quel grand homme ce vigneault . un poète et conteur qui fait toujours bon d'écouter #tlmep 
deux par deux rassemblés , l'étrange route des amoureux , plus vite que ton corps et la sexualité #lavoixtva 
ma saga concernant ma révision de note pour un de mes cours universitaire automnal se poursuit ... je compte bien avoir gain de cause ! #udem 
le respect de monsieur parizeau - la presse + !LINK! via 
#fail lol rt “ : tva ne connaît pas encore #fedcup #geniearmy #tennis !LINK! ” 
vient tout juste d'écouter #inchallah d'anaïs barbeau-lavalette . quel beau film . troublant mais excellent ! 
rbo ... j'vous aime bien mais la disposition de la scène au #jpr c'est de la grosse marde . #cestdit #manège #kiosques #encombrant #fail 
je suis entrain de répondre à un sondage du maclean's et une question : " combien de vos professeurs connaissent-ils votre nom ? " hein ? ! 
c'est assez rare que je ne regarde pas un film , aussi plate soit-il , jusqu'à la fin ... 
bon a savoir ! :) surtout a ce temps-ci de l'année , le rosé est plus souvent choisi 
une surprise dans une boîte de céréales !LINK! via 
tellement d'accord avec ginette . ça n'a aucun sens . - - - coup + de + gueule + contre + les + revendeurs + de + billets !LINK! 
écouter le vidéoclip 7/11 de #beyoncé et être découragée par l'ensemble ... si c'est pour montrer un autre côté d'elle-même , c'est raté . 
lire l'article de paul houde qui refait le trajet amsterdam-kuala lumpur avec malaysia airlines ... et être découragée par ce que je lis ... 
belle histoire de détermination ! #sports #e60 - - ' e : 60 ' - catching kayla !LINK! via 
tous les billets achetés ds la section parterre sont maintenant rendus " admission générale " premier arrivé , premier servi . #stromaeaufranco 
en effet . j'ai tjrs l'impression qu'il écrit les paroles de chansons à chq fois qu'il commente 
j'ai jamais eu aussi hâte de changer l'heure ... mon cerveau a l'impression qu'on a changé d'heure , mais non ... pas encore 
o_o triste ... - - #rip vidéo : l'acteur philip seymour hoffman est décédé à l'âge de 46 ans !LINK! via 
manger des craquelins avec fromage ... et me rendre compte trop tard qu'il y a une larve ( bebitte a farine ) ds mon assiette . je vais vomir 
j'avais pas écrit là depuis longtemps ... mon blog sur le film #lesloups de sophie deraspe !LINK! 
omg o_o dernier épisode de #19deux #cjdltv c'est tout ce que j'ai à dire ... #nospoiler 
rares sont les films qui réussissent à me faire pleurer quand je les vois au cinéma . " paul à québec " a réussi . très beau film . #cinémadici 
tout sur la glissade d ’ eau géante à montréal | jdq !LINK! 
mi lee sin est une artiste qui fait des oeuvres avec du sable sur une table de verre .. ce vidéo est fou ! !LINK! #frozen 
membre de la famille qui a inspiré le film " la mélodie du bonheur " maria von trapp est décédée .. #soundofmusic !LINK! 
admiration pour cette famille qui veut encore s'agrandir - - - une famille de 7 enfants veut en adopter 5 autres !LINK! 
c'est quoi cette histoire de pizza ... #oscars ... c'est pour scrapper le glamour de ce gala ! ? #fail . 
j'ai découvert ce matin que la 4e saison de #pll était maintenant sur netflix .. écoute en rafale en vue hehe 
il n'y en aura pas de facile . changement de dynamique par rapport a la série contre boston . #gohabsgo 
mais il met une condition ridicule ... il fait du brettage politique . #tlmep 
quel beau projet ! une comparse du secondaire parle du projet #baskeeters dans lequel elle s'implique maintenant - !LINK! 
#houseofcards addicted . underwood est un personnage qu'on aime détester . vraiment . rendue à la mi-saison et je savoure 
bill murray est encore en 2013 selon ce qu'il vient de dire en remettant le prix ... #oscars2014 
#gohabsgo en direct de l'etoh ! ! #villeray #meilleurnachos ! 
ah ! tellement contente de revoir sébastien delorme dans une émission ! ! #nouvelleadresse 
c'est tu juste moi qui trouve ça redondant ce que le prof dit ? ( le cours présentement ) 
j'écoute le patinage artistique , la compétition par équipe . je ne comprends pas trop le principe , mais le can est 2e à date #sotchi2014 
tentative de faire mon tp de mi-session dans un bar ... vais-je être plus productive que chez nous . à suivre ... 
compressions - moins de théâtre pour les élèves !LINK! via 
je fais du ménage ds des papiers et je retrouve une lettre de recommandation faite par une prof d'arts plastique en 1998 . 1/2 
à mon endroit préféré pour écouter les matchs de séries #gohabsgo #mtlvstbl 
première brassée de lavage que je réussis à étendre sur la corde à linge cet été ! #summertime #sunshine #soleil #été 
j'adore la chanson " blame it on me " de george ezra . il a une voix de fou ! je viens de voir son vidéoclip ... et je me dis #wtf 
la ministre vallée qui fait jouer sa cassette sur " repeat " pendant son entrevue avec paul arcand #pqfsl #projetdeloiinclusif 
exam final de déontologie journalistique ce soir ... #udem #backtoschool 
oui . c'est là que je vais suivre moi . 
la nouvelle chanson de est vraiment trop excellente ! de l'énergie dans le tapis ! #goodboys #sansregret hâte d'entendre l'album 
la chanson " em world " de david martel est vraiment bonne . la musique et ses arrangements , wow ! #découverte #brbr #summerplaylist 
je suis entrain de l'écouter ... 2 minutes de vu pi j'approuve ce que cette fille a écrit ! - - - !LINK! 
j'ai tellement de fun à écrire des questions dans le jeu #triviacrack 
py lord qui va parler de politique pendant la campagne a #tva .. j'veux bien croire qu'il est populaire auprès des jeunes , mais là ... 
je n'en doute pas . ;) ce qui m'a le plus marqué c'est qu'elle a repris sa photo genre 3 fois au moins . 
instagram : tous les détails sur la purge – actualité web – actualités – voir.ca !LINK! 
la joke du jour - #kijiji - - - !LINK! 
ah ben , la bonne nouvelle d'apprendre que chantera l'hymne pour les 3e et 4e matchs de la série #bosvsmtl ! #gohabsgo 
j'imagine . mais sa question est vraiment mal amenée ... et le contexte ridiculement associé . ( erreur de français ) lol 
c'est tout un poète à chaque fois hehe 
trudeau en difficulté dans papineau , selon un sondage !LINK! via 
le 24h vieillit katy perry et lui donne 36 ans ! ? ! # 
the killers au #feq selon le jdemtl ! ? #music #rock vivement le lancement de la programmation à la fin mars 
après des semaines de réflexion , j'ai décidé de ne pas aller voter aux élections scolaires aujourd'hui . 
tellement hâte à demain . 15 ans après le premier diagnostic , je vais savoir si mes allergies aux arachides / noix ont régressées ou amplifiées 
mieux aimé la cérémonie de clôture à celle d'ouverture . #sotchi #jo2014 . l'avant-gout pour 2016 en corée n'était pas époustouflant 
moi , je rêve d'avoir une maison pour faire un méchant décor d'horreur à l'halloween . 
les élections sont-elles déjà déclenchées ? ? me semble que ya beaucoup d'annonces de candidats pour le #pq depuis qq jours ! ? 
des idées superbes qui donnent l'envie d'en faire autant !LINK! #créativité 
le plein de nouvelles musiques : félix dyotte , tamara weber-fillion , minou , soul & sister , les fous de la reine , sara dufour #dansmonjukebox 
1 . j'adore adame levine et jimmy fallon / 2 . super ce nouveau jeu ! !LINK! #jimmyfallon #tonightshow 
encore une fois , nous offre tout un album ! #25 des chansons magnifiques , qui font pleurer ... ma préférée : #millionsyearago 
moi aussi . j'espère qu'on va savoir rapidement si tout est beau .. 
#lapresse aurait causé la fermeture du site satirique #lapresseplusse ... et pète merveilleusement bien sa coche à ce sujet ! 
les chauffeurs de taxis manifestent au centre-ville en klaxonnant ... j'suis à mon bureau ( a l'intérieur ) et j'ai mal à la tête #antiklaxon 
ouf . la pub " rentre-dedans " . j'adore l'idée ! !LINK! 
la seule réaction allergique que j'ai eu ( i . e . une plaque rouge ) est arrivé après que j'ai eu un placebo ... #testallergies 2/2 
angus reid veut savoir si je veux voter pour #harper alors que je regarde le clip d'ariane brunet .. ma réponse : non ! 
un homme trouve chez lui une boîte à chaussures avec à l'intérieur 95 000 dollars et 2 poupées ! - !LINK! via 
la petite reine ! ! ( @ cinéma cineplex odeon quartier latin - ) !LINK! 
comme un p'tit malaise d'entendre le monde rire quand on parle de sa bipolarité ... ( entrevue de jean lelouch ) #tlmep 
je vais te lire sans faute moi là ! 
euh .. mon logo #itunes est rendu rouge ! ? ! #update !LINK! 
j'adore le premier extrait ! hâte d'entendre l'album complet ! 
ah non .. mon patelin - - perquisition de l'upac à l'assomption !LINK! via 
bof ... depuis tantôt que je la regarde et elle a toujours la même couleur ... 
nouvelle sympa du jour - ce pdg a retranché son salaire de 930 000 $ pour les redonner à ses employés !LINK! 
#flashback #nostalgie ... il y a 10 ans , je faisais ma première entrée à l'université #ulaval #2004 
un " oh " de l'assistance lorsque lisée dit que ds un québec indépendant , radio-canada serait amplement financé #tlmep #promessedepoliticien 
j'ai tweeté hier sur ce réglement à edmonton . voilà que cardinal fait un billet là-dessus - " a vos pelles , citoyens " !LINK! 
pétition pour qu'une réinjection de fonds soit faite dans le système d'éducation québécois #assnat #polqc - - !LINK! 
58 % ... mais j'aurais dû avoir plus pcq pluton est redevenu planète ! - questionnaire - culture générale !LINK! 
polémique en irak : un projet de loi qui pourrait légaliser le mariage dès 9 ans !LINK! via 
beau trio de talents ! ! macha g , macha l et monia sont vraiment belles et je les adore dans #nouvelleadresse #tlmep 
je viens d'écouter le début son clip ... pas capable .. c'est n'importe quoi . il s'américanise mal surtout #bringbackgangnamstyle 
vraiment ... je trouve ça tellement incroyable de lire ça ... :/ 
la version absolument transformée de " demain l ’ hiver " de charlebois interprétée klô pelgag . #icimusique !LINK! 
la démocratie un sac de patates à la fois – myope et embué – hamza abouelouafaa – voir.ca !LINK! 
eh bien . des serviettes hygiéniques lavables fabriquées ici . !LINK! 
quelle version surprenante de " poupée de cire , poupée de son " par jacques rousseau à #lavoixtva y'a un p'tit qqchose qui me plaît #endifféré 
complètement charmée par l'album #commeunseulhomme de ! je le trouve bon du début à la fin #dansmonjukebox 
peu importe , j'ai juste hâte de l'entendre ! ! 
dans le bus pour aller vers québec ... un gars entre en sifflant une toune de noël ... #mtlqc #vacances 
l'hebdo régional de ma ville natale a souvent des adjectifs comme " spectaculaire " , " impressionnant " pour parler des accidents du coin ... 
haha excellent vidéo de shred qc pour la super toune de kevin parent haha !LINK! 
#pitchperfect2 rebel wilson vole ( encore ) la vedette ! un film léger qui fait du bien + ca vaut la peine d'rester pendant le générique final 
elle expose son corps sur facebook après son cancer du sein !LINK! via 
ok . le slogan de campagne du #plq est juste hilarant ! ! #ensembleonsoccupedesvraiesaffaires #assnat #election 
migration du g-faim vers le g20 - la presse + !LINK! via 
ah pis , j'ai trouvé ça drôle de voir deux canards bien pénards dans une mare d'eau sur un terrain , entourés de mouettes sur le gazon . 
cee lo green quitte définitivement #thevoice . pas une grosse perte a mon avis . !LINK! 
va-t-on enlever price pour essayer d'égaliser ca et aller en prolongation ? #bosvsmtl #gopricego #gohabsgo 
arrivée au bureau de votes #papineau . beaucoup de monde ici encore qui attendent pour exercer leur droit . #elxn42 #polcan 
en + du groupe aküztick et d'audrey pineault , va venir chanter au diner-pasta qu'on organise ! !LINK! #paf2015 
les minions qui chantent #jinglebells dans leur langage . j'adore ! ! !LINK! 
déception ... rt " : andrés fontecilla ( qs ) est défait dans laurier-dorion #qc2014 " 
superbe interprétation !LINK! 
si tu cherches une nouvelle toune hyper entraînante , je te conseille " worrie pas ta brain " de #découverte #coupdecoeur 
alors , il va y avoir du recyclage dans un déchargement de neige ... 
l'épisode spécial de #enauditionavecsimon mettant en vedette simon cliche est simplement génial ! bravo ! 
j'ai écouté que la dernière heure du gala #artis . numero d'alex nevsky décevant et le monde avait l'air d'avoir vraiment chaud de la face . 
#17 de mon #top20of2014 : fanny bloom - " piscine " !LINK! cette chanson était le premier extrait de son album pan 
" l'homme meurt une première fois à l'âge où il perd son enthousiasme " - honoré de balzac #citationdujour 
je fais le grand saut ! ... je met à niveau mon pc ;) #windows10 
je viens d'écouter les premières émissions de #formulediaz un gros bravo pour ce show culturel ! c'est un coup de coeur ! 
je me tanne pas !LINK! #avalanches 
show des trois accords avec osm .. toujours aussi mauvaise stratégie de.mettre la scène de côté , cher … !LINK! 
elle a seulement 12 ans et elle chante vraiment bien ! !LINK! #frozen #letitgo #lexiwalker #alexboyé #africastyle 
avoir des nouvelles de mon cousin qui me dit qu'il va bien ainsi que sa famille #soulagement #paris 
un photographe prend les gens accros a leur smartphone en photos . c'est quelque chose ... !LINK! 
100 000 $ d'alcool volé , dont une bouteille de whisky de 49 500 $ . ca devrait pas être placé dans des coffres forts ces bouteilles-là ? ! #saq 
ça faisait longtemps que je n'avais pas écrit un email à l'auteur d'un billet / article au sujet d'un de ses écrits - - !LINK! 
surprise générale ! ! #not pkp se lance dans la course du #pq !LINK! 
eh bien ... - - la bière réduit le risque d ’ infarctus chez la femme !LINK! via 
eh boy ... régis et denis dans la même émission . !LINK! 
version en anglais de la chanson de ! - cut _ - papaoutai ( translated stromae cover ): !LINK! via 
trop contente de voir un ancien comparse de l'université être sélectionner ds la #teamlouisjean . go thomas ! #lavoixtva 
après deux sessions complètes a l'udem , j'ai fini par aller faire faire ma carte étudiante ... il était temps aha 
impressionnant ça : 100e titre en double pour les jumeaux bryan ! !LINK! 
ah .. françois gagnon vient de répondre à ma question , indirectement . le #ch n'a pas compté depuis 96 min 42 secondes ... eh boy ... #gohabsgo 
vous êtes peut-être mieux d'attendre un peu avant de l'organiser ;o) 
" je sais pas comment tu fais ! " !LINK! 
#fifa aujourd'hui , encourageons la #civ , l ' #uru et la #gre ! #worldcup 
première fois que je donnais des bonbons . j'ai eu du fun . mon coup de coeur costume va à l'enfant déguisé en cookie monster #halloween 
moi qui assiste à un lancement de livre dans une librairie = en ressortir avec 4 ! d'ailleurs , très … !LINK! 
ca sent la fin du #ffm .. losique devrait laissé sa place a qq d'autre .. !LINK! 
de retour chez l'allergologue pour 3e test de provocation ... #chum 
:/ - - - californie : un tireur en cavale , au moins 20 blessés !LINK! via 
ahhh marcel sabourin pour raconter le #cocothon de laval #infoman2014 
bravo champion ! - - - une borne-fontaine au milieu d'une terrasse !LINK! via 
bravo ! ! un bel exemple a suivre pour les jeunes ( et moins jeunes ) !LINK! 
tiens ! j'ai enfin écrit ce que je pensais de #mommy de dolan !LINK! :) troublant et splendide 
qui termine ses remerciements à 22h22 , ça ne s'invente pas #adisq2015 #22h22 #interprèteféminine 
emelin est le sauveur de price souvent ce soir on dirait . #gohabsgo #bosvsmtl 
ben là , je pense pas ... c'est plus que parler autant de ca , influence d'autres a faire pareil . 
haha ! je viens d'aller lire ça . wow ! c'est vraiment drôle ! 
qs c'est l'absence de plan pour la #souveraineté , la caq c'est de cacher le véritable état des finances #budget #quebec2014 #polqc #pq 
je viens de finir d'écouter la série #himym ... la fin n'est pas très surprenante ... mais somme toute , j'ai bien aimé . 
une bonne nouvelle ce matin ! rt l'envoi de pourriels deviendra illégal au canada le 1er juillet !LINK! 
bon ... dans 1 heure et 30 minutes , je vais avoir officiellement 30 ans . #itsthefinalcountdown 
alors , vous devinerez que je vote pour #seattle et #québec ! #gonordiquesgo #lnh 
# 5 de mon #top20of2014 - - et leur chanson " be okay " . #découverte2014 !LINK! #dansmonjukebox 
me semble qu'avec la possibilité d'avoir une réponse à tout juste en cliquant , j'irais faire la recherche avant de tweeter 3/3 
je me suis aventurée dans un #target aujourd'hui ... je suis ressortie après 2 minutes ... c'était trop rouge pour moi .. 
assez ordinaire ça ... c'est triste en même temps . j'aimais lire ses chroniques dans le voir . 
kristen stewart a gagné un césar ? ! elle est capable de bien jouer ? ? #sceptique 
legault a raison sur couillard qu'il fait juste parler du référendum . c'est même lui qui a commencé ce débat dans la campagne . #qc2014 
je commence a me plonger dans l'étude de l'analyse de l'actualité pour mon examen final de lundi prochain #udem #findesession 
le faiseur sensible ( mon type de personnallité ) !LINK! 
je ne pensais jamais lire ça ! rt " les médecins de famille de sept-îles cherchent des patients !LINK! " 
ma soeur cogne ds ma porte . je me réveille et je vois l'heure .. je lâche " eh merde " et sprinter pour ne pas être trop en retard à la job 
la fin de la récré - la presse + !LINK! via 
le photographe s'est fait un peu ramasser sur ce jeu là .. #uteckbowl 
triste ... - - 16 baleines-pilotes s'échouent en nouvelle-écosse !LINK! 
je regarde les choix de cours pour ma session d'automne ... ca ne va pas bien quand il n'a aucun cours que je n'ai pas encore fait .. #udem 
pourquoi le streaming de #lavoixtva boggait tjrs sur mon pc , mais sur le mac à ma sœur , pas de problème . 
ouin ... - - nouvelle politique de sécurité pour les fonctionnaires : légale , mais ... !LINK! 
excellent cette bande-annonce du film #maleficent avec angelina jolie !LINK! et lana del ray qui interprète la toune ! 
ils envoient un message a harper . ;) touche pas à radio-canada ! ! - - un oiseau menace l'entrée de radio-canada !LINK! 
quel beau texte de foglia aujourd'hui dans #polqc #euthanasie 
mme marois me fait penser a une enfant avec ses réactions sur le temps alloué , qu'elle juge trop court pour elle ... #polqc 
la couleur de la télé - la presse + !LINK! via 
et puis , je vais faire mon stage pendant l'automne 2015 , au moment des élections fédérales . bon timing ! #udem #journalisme 
#fifa go #bel , #alg et #por #worldcup 
courir - la presse + !LINK! via 
fey & poehler tjrs aussi excellentes à l'animation . a part le malaise sur la joke sur bill cosby , leur intro est hilarante #goldenglobesqc 
#top20 de #dansmonjukebox " good boys " de brigitte boisjoli tiré de son album #sansregrets 
abus de pub pour la nissan ds la page 24 du journal metro aujourd'hui ... c'est agressant . 
ce soir , j'écoute la game #mtlvstbl à la radio avec martin mcguire et dany dubé #gohabsgo 
pourquoi j'ai hâte au retour de #glee ! ? pour ça : !LINK! #takemeon 
début de longue fin de semaine avec un p'tit verre de vin blanc #thanksgivingweekend #actiondegrâce #cheers 
yes ! j . k . simmons a gagné l'oscar du meilleur acteur de soutien pour #whiplash #oscars2015 
" it snowed , it snowed last night ... " je suis émerveillée par cette tempête de neige qui a enseveli les … !LINK! 
je confirme , il y a un délai a la radio ... j'ai lu le tweet de sur le but de #subban avant même de l'entendre a la radio . 
de la joie dans mon coeur en apprenant que #sérienoire revient pour une deuxième saison ! ! trop hâte de voir la suite :) #icirctv 
#notthere : mot-clic et photo de profil pour l'égalité homme-femme !LINK! via 
moi ca fait au moins 2 semaines que l'application sur mon pc ne fonctionne plus ... j'écoute directement sur le site web . 
gérer l'échéancier des communications pour notre st-jean à p-a-t tout en tentant de terminer mon premier tp de mon cours d'été #multitask 
ils ont droit à 2 vols non ? ca ferait 8 candidats par équipe ensuite . 
haha ! - - 3 filles voyagent dans le temps en chansons - vidéo - vlog | tva : !LINK! 
elle est vraiment belle la médaille ! bravo alexandre ! 
le quotidien des filles illustré dans ces charmantes petites bandes dessinées !LINK! via 
alors c'était des avions de chasse qui ont passé au-dessus de nos têtes ... 
j'ai regardé ce vidéo , et là , je pense aller prendre une marche dehors . sans téléphone ! !LINK! 
rbo avait raison | le journal de montréal !LINK! 
c'est bizarre de voir une pub pour " prière de ne pas envoyer de fleurs " disant que la diffusion est ce soir ... on est dimanche ... #tlmep 
il n'a jamais dit que québec serait dans l'ouest ... le rêve de voir une finale québec vs montréal prend l'bord - - - !LINK! 
le premier ministre harper va s'adresser a la nation vers 7h ce soir . je serai à l'écoute certains ! #polcan #ottawa #fusillade 
quelques mois en retard . je n'avais pas vu les fameuses #recettepompette d ' . c'est une bonne idée d'en faire un show haha 
tu ne sais pas quoi faire demain soir ? voici une belle activité : !LINK! #paf2015 #pointeauxfetes 
le slam sur radio-canada de david boudreault est excellent ! #coeurrc 
à la une du #24h tout est plus important que la tuerie à moncton et le budget provincial ... on préfère parler de la f1 #peeloucrescent ... 
moi qui me rends compte que je n'avais pas écouté #unité9 la semaine dernière . moi qui se garoche pour l'écouter . 
voici le jeu d'alcool du huffington post québec pour regarder le débat des chefs #assnat #qc2014 !LINK! via 
allez les belges ! ! ! #bel #fifa 
20h25 patrice roy annonce que le gouvernement sera libéral .. majoritaire ou minoritaire .. à suivre .. #polqc 
je ne peux voir l'émission . est-ce qu'il s'en souvenait ? 
avoir une coupure de courant pendant la punition de #emelin ... tout le monde crie d'angoisse ici #gohabsgo #etoh 
1er show du festival international des montgolfières de st-jean-sur-richelieu de confirmé . sur la scène loto-qc le 11 aout 
#lesloups de sophie deraspe ... belles images , acteurs excellents .. scénario qui aurait dû s'arrêter 2-3 scènes plus tôt .. 
qu'est-ce qu'il a demandé le journaliste et qu'est-ce qu'il lui a répondu coderre ? 
quel duel #équipeisabelle #lavoixtva #melissavsangelike #chandelier 
attaque de l'ei en égypte ... effrayant . !LINK! 
mais moi c'est surtout pour les series tv que jaime ça . puisque j'ai pas de tv ni câble , ben je decouvre les series anglo là . 
merci pour #ff :) 
le phare : 325 jeunes architectes prient québec de refaire ses devoirs !LINK! via 
michael moore est de retour et il tente d'envahir l'europe !LINK! 
ca arrive tout le temps ça ! t'achètes des nouvelles coupes , le lendemain y'en a au moins 1 qui pète ... 
yeah ! super cette nouvelle chanson de !LINK! #babydontlie #rockon 
bon , pas assez de gens d'inscrits dans un des cours que j'ai choisi cet été ... il est donc annulé . zut #udem 
" on obtient le bonheur dans la mesure où on ne l'attend que de soi " - marcel jouhandeau 
ahhh ok ... merci ! j'ai essayé decouter son histoire , mais pas capable rendue à cette heure . 
super intéressant l'analyse des faits au #tj22h concernant les chiffres sur l'emploi qui ont été donnés par les chefs au #debatqc 
incendie majeur dans un immeuble résidentiel de montréal : plusieurs sinistrés !LINK! 
+ 1 rt " sur facebook , des suggestions lecture pour le du . !LINK! " 
un album que j'avais hâte d'écouter - - - various artists - the art of mccartney ( bonus track version ) - !LINK! #itunes 
on dirait que j'aimais mieux les commentaires improvisés de guy daoust que ceux des vrais commentateurs #sotchi2014 
le son qui coupe aux 2 minutes pendant #lavoixtva ... c'est mon ordi ou le streaming du site web de #tva 
o_o cesser de respirer quasiement - - - réglementation resserrée sur les plaines d'abraham !LINK! via 
win butler aka dj-windows 98 qui fait un mash-up de #jesuswalks de & #loser de = wow ! ! !LINK! 
ca ne te tente pas trop d'assister à ton cours du mercredi soir . je me console qu'en me disant que la semaine prochaine , c'est la relâche ! ! 
un piano antique de 135 ans à donner sur internet !LINK! 
l'ignorance , c'est comme la science , ça n'a pas de bornes . !LINK! 
rien ne me fâche plus qu'un client qui me demande si je parle anglais pour finalement l'entendre me parler parfaitement français ... 
on est allé au #ikea aujourd'hui ... eh boy ... hein ! y'a du monde là-bas . qd t'as 3 chars qui arrivent pour 1 place de parking qui s'libère 
beaucoup aime ma soirée à . la nlle chanson de vigneault , magnifique ! marina chante super bien ! hâte à la prochaine saison ! 
perte de temps du dimanche midi - - - parents boss !LINK! 
belle famille :) - - kevin et antonio présentent leur famille | le réveil !LINK! 
c'est l'été quelques semaines avant le temps avec la nouvelle chanson de ! ! #lollipop #nouveauté !LINK! 
11 des 12 studios de radio-canada vont fermés ! ? ! et le #costumier ferme le 5 décembre , 3 mois plus tôt ... really ? ! ? ! #sauvonsradiocanada 
haha ! ! - hockey olympique : le canada l ’ emporte difficilement contre l ’ équipe timbits de st-constant !LINK! 
j'ai enfin terminé d'écouter #snlquébec . bonne première , mais première partie plus solide que la seconde . j'ai hâte à la prochaine ! 
quelle classe ce bublé ! la mère est effrontée , mais son gars chante vraiment bien ! - - !LINK! 
c'était prévu peu importe le gouv . élu . #manifencours 
je l'ai écouté 2 fois et je me tords encore de rire . zack , un comédien né ! :p !LINK! 
ahh merci ! ! mais bon , ca faisait surement longtemps qu'on avait pas parlé de shiloh . elle ressemble a sa mère ! 
triste constat . les boîtes #unicef n'existe plus . je suis peut être en retard là-dessus , mais c'est plate . #halloween 
judith rit des niaiseries des politicens en campagne . l'autre réplique " euh scuse ... pcq j'viens de la campagne " #enmodesalvail #blondietime 
simon morin : invité spécial de notre dîner-pasta le 15 mars prochain ! !LINK! #paf2015 #lavoixtva #équipeéric 
ma première étoile allait à pour sa réaction et son plongeon empêchant le but des bruins #gohabsgo 
christian dubé quitte la vie politique !LINK! 
j'aime vraiment ! ! !LINK! #babydontlie 
abonnés vivant pointe-aux-trembles ? je vous invite à venir liker la page de #pointeauxfêtes #paf !LINK! notre projet 2015 
super intéressant comme projet ! - neil young gagne son pari avec le sociofinancement de son lecteur de musique !LINK! 
cool ! je commence la lecture et même si je tweet bcoup , j'en apprends tellement 
6m33s a faire dans cette prolongation et c'est toujours 3-3 #bosvsmtl #gohabsgo 
ça commence bien ... problème technique au niveau du son sur le site #sotchi2014 
demain a #tlmep des journalistes merveilleux qui vont parler de leur crainte sur l'avenir de radio-canada j'ai vraiment hâte ! 
haha je l'attendais la comparaison avec le stade olympique !LINK! merci 
go #esp , #chi , #cmr et #mex . #fifa 
#reggae " l'argent fait le bonheur " de à la radio . j'ai tellement hâte de les revoir en show #rocknroll 
j'adore cette chanson de #lethergo ! j'ai hâte de voir ce que ca va donner dans ce duel #lavoixtva #équipemarc 
c'est pink ! ! ! #oscars 
opération policière majeure près de paris !LINK! via 
psychotest la presse + : quelle est votre intelligence dominante ? mon résultat : intelligence introspective !LINK! 
le genre de nouvelles que j'aime lire : denis villeneuve va réaliser la suite de #bladerunner ! ! 
jim flaherty qui démissionne du poste de ministre des finances . je suis franchement surprise . #ottawa 
weise répétera-t-il son exploit de la première ronde en comptant le but gagnant ? verrons-nous la danse de bergevin si c'est le cas ? #habs 
ben voyons donc ? ! c'est triste ça ... 
beau line-up pour la finale de #lavoixtva avec cee lo green , les soeurs boulay , alex nevsky , corey hart et julie masse , valérie carpentier 
wow ! #adisq2015 des reprises en duo ! i . boulay & tire le coyote , a . moffatt & s . leclerc , b . boisjoli & a . nevsky !LINK! 
je suis déprimée après avoir écouté ça ... vive la simplicité volontaire ! !LINK! via 
ça bloque sur le pont champlain en direction de brossard ... #circulation #montréal accident ? beaucoup de pompiers , polices qui vont par là 
quand avoir ta #selfie avec une star est plus important que de la complimenter sur sa carrière #aspirational !LINK! 
le monde qui nous font part de la propagation du virus gastrique dans leur foyer #lesgens #onsenfou ! ! 
ma toune du vendredi / friday's song : #goodwinter !LINK! #dansmonjukebox 
ces 2 jeunes sont épatants . superbe chorégraphie . superbe interprétation . bravo ! #dieuxdeladanse #libérezdélivrez !LINK! 
#lavoix , ça aide une carrière , mais il faut bûcher dûr quand même - une vie après les duels | le journal de montréal !LINK! 
j'ai jamais vu un événement prendre autant de temps à demonter une scène ... et un site au complet ... #centreville #coc #maisonolympique 
merci #glee de m'avoir mis cette chanson dans la tête - - destiny's child - jumpin ' , jumpin ' : !LINK! via 
+ 1 rt " #lavoixtva #équipeéric envie de rencontrer simon morin ? !LINK! " 
totalement d'accord avec bonin . le gars a le droit à son opinion et d'en parler aux journalistes #liberté !LINK! 
j'ai trouvé . james franco joue trop ... je ne l'ai pas vu souvent ds des comédies , mais là , il en fait trop . ( the interview ) 
a besoin d'aide pour être financé , visitez !LINK! pour participer et peut-être y jouer un zombie ! #zombieqc 
nous , on fait de la sauce à spaghetti . ca sent bon ici ! 
la nouvelle série originale de netflix sortie en fin de semaine . c'est inspiré de l'histoire de marco polo . 
en ce vendredi soir , la bière est tellement bienvenue . vive l ' #alchimiste , la bière par excellence de par chez-nous #joliettebeach 
magnifique qui chante #videogame de lana del rey à 
j ’ irai où tu iras . même à rouyn-noranda . !LINK! 
peut pas croire qu'ils n'ont pas choisi yannick lanthier . on se révolte ici ! ! ! #lavoixtva #teamyanicklanthier 
moi aussi ... c'est quoi l'idée de mettre ça en après-midi un match de série .. . 
ok excellent choix avec la toune de hozier #équipeéric #lavoixtva 
un ancien sans-abri rédige la meilleure thèse de doctorat au pays !LINK! via 
je viens de voir les photos de l'arrivée de didier drogba a l'aéroport . tout un accueil ! ! #impact #soccer #montréal 
je l'écoute ! il capote en effet :p !LINK! 
après marieme et king melrose , c'est lheure du show de ! ! #francofoliws 
quand tu veux vraiment donner ton corps ( et ton âme ) à la science .. #mars2024 #marsone - - !LINK! via 
déja 15 ans ! ? ayoye ... ca passe donc ben vite le temps haha ca fait longtemps que je n'ai pas écouter ce groupe-là . 
je serais tellement porté a prendre un sujet international , mais pour un reportage a remettre dans 1 mois , ce n'est pas évident . 
fou . attendre 20 ans pour signaler la disparition - une mère attend 20 ans pour rapporter la disparition de son fils !LINK! 
aidez ensaf à sauver son mari flagellé pour un blog ! demandez au ministre : #freeraif !LINK! 
une passerelle pour piétons s'effondre sur la 132 !LINK! 
allocution prévue a 20h30 de ce que j'ai lu ... 
desjardins déménagera plus de 1300 employés dans la tour du stade olympique !LINK! 
je ne pense pas si on se fit aux derniers résultats au box-office . perso ca ne change rien si le preview est bon j'vais le voir . 
beau texte - - maman est partie !LINK! 
bon , on peut maintenant faire des sondages ( avec 2 choix de réponses ) sur twitter . 
je viens de découvrir cette chanson , 1 an et demi après sa sortie . je suis , comment dire , estomaquée par le vidéo !LINK! 
nice ! c'est la finale du 4x100m chez les hommes ! ! #panamgames #toronto2015 !LINK! 
je sens que des manifestations en série se préparent ... #polqc #québec2014 
ok . ca commence fort la 2e saison de #houseofcards wow ! 
un athlète paralympique ? ! ;o) sérieusement , t'es bien chanceux ! 
71 % et je suis un génie en herbe ... j'n'avais pas le même qualificatif avec cette note à l'école ;) !LINK! 
l'ukraine sur le bord d'une guerre civile .. triste - - kiev dénonce la « guerre » russe dans l'est !LINK! via 
eh ben ! pharrell williams va être le nouveau coach pour la 7e saison de #thevoice en remplacement de cee lo green #happy 
à chaque fois que je mange du pop corn , je me rappelle un travail de création qu'on devait faire au cégep . 
je la trouve bonne cette idée ! - - comment lui annoncer qu'il va être papa ... !LINK! 
ce film vaut toutes les bonnes critiques reçues ! excellent #whiplash !LINK! 
d'habitude , j'aurais chialé avec moi-même pendant longtemps sans me plaindre auprès des principaux intéressés .. 1/2 
n'ayant pas de tv pour écouter le match , je me connecte au 98,5 pour écouter dany et martin décrire le match ! #gohabsgo #bosvsmtl #ch 
elle me recommandait pour tout autre expérience dans le domaine du decor de scène .. aucun souvenirs de cette expérience 2/2 
wow ! ! j'adore ce duel de #équipeéric #lavoixtva #fever 
eh boy ... - - - #maquillage au crayon de couleur : la mauvaise idée des ados ( vidéos ) !LINK! via 
est-ce que quelque part , dans nos médias , on parle de ce que pense les ukrainiens ( citoyens ) sur le référendum de la crimée ? 
haha tellement ! j'en ai pas eu trop ici heureusement . mais j'avais déjà fermé boutique avant l'heure de passage des ados 
super show d ' je n'ai pas été déçue . malgré la pluie , c'était un show excellent . j'ai pu me défouler en masse ! ! #francofolies 
haha rt comme je disais : le canadien doit se mettre en mode julie boulet et tout oublier . #gohabsgo 
tu es un groupe ou un artiste de la relève ? pointe-aux-fêtes a un concours pour toi ! - - !LINK! #paf2015 #pointeauxfêtes 
moi ! en fait , je l'ai utilisé 5 minutes avant de changer d'idée pour prendre le classique ' arial ' haha 
oh yes ! un autre doublé québécois en ski de bosses ! ! #sotchi #jo2014 #bilodeau #kingsbury 
hein ! hein ! ? je l'avais tu dit que le #ch finissait ça à soir cette série là ! bye bye ottawa #gohabsgo 
et ... et ! ! nathan beaulieu absent pour le reste de la série contre les #sens ... 
l ’ amour au temps du iphone selon alfa rococo – actualités – musique – voir.ca !LINK! 
j'aimais beaucoup , je les aime encore plus avec ce superbe vidéo pour #sugar !LINK! 
mon facebook est perdu . hier , j'avais le bouton " j'apprécie " et maintenant , j'ai le bouton " j'aime " #lechangementfutcourt 
je suis prête pour #lavoixtva qui passera à la demi-finale ? 
sérieusement , pourquoi faire des événements #facebook pour vos lancements en disant " ouvert à tous et gratuit " 1/2 #petagedecoche 
quand une autre partie de ta jeunesse s'envole #lacourteéchelle !LINK! 
je commence la série #the100 sur c'est excellent ! 
pourquoi je ne peux pas ' retweeter ' ton tweet rapido en cliquant sur le ptit icône ? ! 
en effet . mais j'ai besoin d'un minimum de visuel même si un prof est intéressant et animé . 
le suspect tué était dans la liste de la #grc ... incroyable . #fusillade #ottawa 
jf mercier quitte facebook suite à des menaces ... - !LINK! !LINK! 
ouin .. j'me demande qui ca touche surtout - québec réclamera des milliers de dollars à des employés !LINK! via 
la chicane n ’ est pas finie - la presse + !LINK! via 
c'est désolant de lire ça .. - l ’ udem accusée de choisir l ’ enseignement à deux vitesses !LINK! via 
#ayoyegemeaux autodérision des artistes , super . mais je préfère nettement la version de #jimmykimmel #meantweets 
bon gala à tous les artistes ! ! #galaartis2015 
les alertes radio-canadiennes sont plus vites que la diffusion web ! ça fait 2 minutes que je sais que les soeurs gagnent or et argent 
tille la journaliste qui interview melissa desormeaux-poulin dans le #elleqc .. est-ce obligé de préciser qu'elle porte un jean taille 0 ! ? ! 
#lesgens qui pensent te révéler que tu as un rhume quand ils entendent ta voix au téléphone ... comme si tu ne le savais pas ... 
je repost ! ! ce n'est pas ce soir que ça fini pour nous #gohabsgo #mtlvstbl #ch #playoffs2015 it's … !LINK! 
je continue de trouver ça ridicule . je suis pro-français , mais les anglos auraient droit a un débat anglo selon moi !LINK! 
moi non plus :p j'écoutais juste les games du ch cette année 
arrêté à station champ-de-mars ... la chauffeure ns informe que le train devant à un problème de porte cc #montréal 
go #ita , #sui et #hon ! ! #fifa #worldcup 
éclaté + absurde , j'adore ça ! - - claude begin - avant de disparaître - clip officiel : !LINK! via 
superbe réalisation + montage - " loco locass - occupation double " !LINK! #vimeo #locolocass #occupationdouble 
bravo au #bra ... je ne pensais pas qu'il se rendrait aussi loin dans la compétition , mais je suis contente . #fifa 
umm ... intriguant , mais j'ai peur d'être déçue par #jurassicworld !LINK! 
ok . me faire bloquer parce que j'ai posé une question tout-à-fait légitime pour comprendre son argumentaire ... come on ... 
le groupe a gagné hier la 1ère édition du concours ma première fête nationale organisé par pointe-aux-fêtes ! ! #paf2015 
rétrospective des meilleurs moments #youtube 2014 - - rewind : turn down for 2014 : !LINK! via 
mon livreur de sushis est vraiment sympa pi je l'aime bien , mais j'aimerais tellement qu'il comprenne + parle le français ... 
mandat de grève historique au spgq : !LINK! 
en attente à l'aéroport avant mon départ pour edmonton #vacances 
j'ai maintenant le temps d'écouter mes séries ! ! j'ai commencé la saison 3 de #oitnb hier . c'est tellement bon ! ! 
les finalistes de 2015 !LINK! via 
l'écart s ’ agrandit alors que loui ericksson compte . bos 4 - mtl 1 #bosvsmtl 
belle journée pour prendre une marche .. j'aimerais être la aussi ... #manifencours . 
( laisser faire , j'ai ma réponse ) haha #fifa #bra 
1 of 2 done . il n'est pas facile de se mettre dans la peau du conseil de presse pour un travail de déonto . #findesession 
... enseignement : j ’ ai envie de décrocher - la presse + !LINK! via 
je n'aime pas ça les coupures d'électricité ... surtout le matin . #villeray #hydroquébec 
#rip ... mme doubtfire ... patch adams ... l'acteur robin williams n'est plus .. il se serait suicidé .. quelle perte pour le milieu du cinéma 
#theinterview est déjà sur #netflix . c'est quand même étonnant de voir un film sortir aucinéma et moins d'un mois plus tard , disponible là . 
pourquoi les sandwichs dans les cafés étudiants ont jamais vraiment l'air appétissants malgré la liste d'ingrédients alléchants 
sérieusement , on devrait prévoir des navettes de bus qui mènent les usagers jusqu'à l'autre ligne de metro ... #stm #arrêt #ligneorange 
une bonne nouvelle . - - - recouvrement des salaires : le gouvernement couillard fait marche arrière !LINK! via 
ah oui . je savais pas qu'il y avait un horaire :p au moins , il va commencer a faire noir a 16h30 . 
très intéressant ce billet qui montre le côté noir d'la contraception - - ( ma ) vérité sur la pilule contraceptive - !LINK! 
même chose ici . pour moi , c'est elle qui gagne ce duel #lavoixtva 
plus qu'une journée , et j'aurai terminé ma session d'été universitaire . #udem 
le bilan augmente ... !LINK! 
le prof qui a triché !LINK! via 
je me demande si encore une fois cette année pour la #fifa #mondial2014 en mettant les #fra par exemple , on va voir le drapeau du pays 
pétage de coche a toujours avoir la pub avant de savoir qui le coach garde ... sérieux ! ! changer donc un peu le style de montage #lavoixtva 
ma découverte musicale du samedi soir , max et sa chanson " mug shot " !LINK! 
tellement beau ! ! vraiment hâte d'entendre le nouvel album !LINK! #shapeofmyheart #celloverse #january 
une campagne de la saaq suscite de vives réactions sur facebook via - !LINK! 
je n'ai pas pu résister ... j'ai commandé un catalogue #ikea 
une édition limitée du jeu #nhl15 sortira au québec . avec sur le cover . rien de moins #easports bonne nouvelle ! 
1 . n'importe quoi . 2 . special effects magic 3 . musique " creepy " - justin bieber est soupçonné d ’ être un reptilien !LINK! 
wow ! super vidéoclip ! ! - - - louis-jean cormier - bull's eye : !LINK! via 
découvrir l'oeuvre musicale du grand yvon deschamps !LINK! 
ah mon dieu ! c'est anna qui a gagné le #goldenglobes de l'actrice de soutien ! ! #downtonabbey #2heuresplustard 
... les commentaires que le gestionnaire de la page écrit sont plus insignifiants que la pub ... !LINK! 
la presse retire sa question du jour ... dommage . #déception heureusement , certains ont fait une capture #qc2014 
le chef de boko haram affirme que les 219 lycéennes enlevées ont toutes été converties à l'islam et mariées . !LINK! 
c'était génial d'écouter l'émission de pour ses 10 ans . plein de bons ( et moins bons ) souvenirs . #tlmep 
je regarde les photos des candidats de #vol920 .. la barbe semble être le pré-requis pour les gars ... 
intéressant article sur un jeune prêtre - - la quête du plus jeune prêtre de l'archidiocèse de québec !LINK! 
arriver ds le métro et voir justin trudeau ... ça commence drôlement la journée #plc #polcan #stationjarry 
un restaurateur dit être la cible de féministes radicales !LINK! via 
le crtc veut repenser la télé canadienne !LINK! via 
très beau geste de ce propriétaire de gym - - un culturiste veut pousser l'intimidation hors de son gym | jdm !LINK! 
fallait bien un travail universitaire pour me faire chercher une information là-dedans . #budgetqc 
une pancarte que j'ai aimé ! #manifsrc16nov #sauvonsradiocanada !LINK! 
#fancyghetto - alexandre désilets - fancy ghetto ( + liste de lecture ): !LINK! via 
je trouve ca toujours impressionnant de voir qu'on va en prolongation avec un score 0 - 0 #gohabsgo #bosvsmtl 
y'avait du monde dans le métro aujourd'hui . moi , je me rendais à mon cours . les autres , au match des #carabins #uteck 
des centaines de femmes racontent leur viol !LINK! 
lecture du jour : " c'est le cœur qui meurt en dernier " de robert lalonde . vraiment une belle écriture . cc 
déprimant son texte ... - - - mon amie jane est laide - la presse + !LINK! via 
le premier album du trio #bouchesbées est excellent ! ! #aufildesavenues #dansmonjukebox #nouveauté !LINK! 
shiraz n'aurait pas du partir , certes . mais , c'est la vie . . éric a fait son choix . et surtout , #cjdltv #lavoix 
ouin ben .. je pense que je ne gagnerai pas mon pool finalement #nyrvslak #zut 
les maths ont toujours été ma matière la plus difficile - seriez-vous admis au secondaire ? mon résultat : 70 % !LINK! 
wow ! le reportage de au congres du #plc pour est excellent ! 
bientôt , ce seront les paralympiques qui commenceront . une belle pub de #samsung !LINK! #wearewinter 
découverte du mardis soir , #mø et sa chanson " walk this way " #pop #émergente #découverte 
musique en continu : les maisons de disques québécoises à court de solutions !LINK! 
haha . je peux te dire que je l'ai empêché assez rapido de faire ça . aussitot installé , aussitôt supprimé haha 
elle n'avait jamais eu de petit ami ... elle subit une transformation incroyable ! - !LINK! !LINK! 
se faire réveiller par le marteau-piqueur le dimanche matin à 7:30 ... #villeray #montreal 
cinq chars de polices en file indienne au bar / lounge du coin de la rue , ça intrigue . #villeray #spvm 
joyeux anniversaire ! ! 
sympa comme idée #dance - - - !LINK! 
ouin ... mon dimanche se termine dans une toute autre ambiance que celui de la semaine dernière .. 
perquisition au domicile du pilote de l ’ avion disparu de malaysia airlines !LINK! 
meh ... meggie et corneliu ne sont plus en couple ( vu sur le #7jours qui sort cette semaine ! ! ) #choc #mcpotine 
je viens d'écouter #tlmep de dimanche dernier . une émission remplie de gens inspirants et magnifiques ! 
y me reste a espérer la victoire des rangers demain ... pi que les ducks se rendent à la finale de la coupe stanley #nhl #pooldesseries 
ah les intellectuels de ce monde ... - !LINK! 
en effet ... c'est bien beau le droit à l'information , mais je pense qu'il y a des limites à ce qu'on devrait divulguer 
troisième saison de #downtonabbey qui commence ans 10 minutes ! ! j'ai hâte ! ! # 
je me tanne pas d'écouter ça ! - - - a gustav holst - jupiter aus ' die planeten ' op . 32 !LINK! via 
bonne question . je dirais michel courtemanche . 
ce soir , j'assisterai pour la première fois a #belleetbum ! ! yes ! 
je me demandais qui était ju kun à qui le 2e épisode de #marcopolo est dédié ... 1/2 
j'espère qu'il gagnera et qu'il pourra pratiquer de nouveau - un médecin autiste lutte pour retrouver son emploi !LINK! 
ca fait 4 fois que j'essaye de publier une photo sur pi ca ne fonctionne pas . on ne veut plus que je publie là-dessus coudonc .. 
oui merci . je me suis rendue compte de ça par la suite . j'avais oublié que ça jouait a 20h et non 21h . hehe . merci de la réponse 
commentaire esthétique : j'aime vraiment le décor et le " set up " en général de ces #faceafacetva plus accueillant que l'autre débat . 
dimanche tranquille , j'ai décidé de découvrir une nouvelle série : #lifeunexpected ! c'est chouette de revoir shiri appleby et kerr smith 
daniel melançon affirme ne plus acheter sa musique et préfère les sites comme spotify #jenaimepas !LINK! v 
je l'ai regardé tantôt . intéressant d'entendre cette chanson dans chanté par un homme , mais je n'accroche pas ... 
omg ! quelle excellente nouvelle ça ! ! et vont animer ensemble le 30e gala des #gémeaux ! ! 
je viens de terminer . hâte de voir s'il y aura une suite . 
lol ça doit être cool mais pas sûre que j'aimerais accoucher en plein ciel pour ça haha 
ta sauge brûle encore ? ! 
projet sur lequel je travaille . on est nouveau . on a besoin de ton aide ! #paf2015 #pointeauxfêtes !LINK! merci ! 
la nouvelle série originale de #netflix , " marco polo " a l'air vraiment excellente #3jours #marcopolo 
j'endosse pas mais quand même véridique pour une majorité des gens habitant québec ( région ) . le monde préfère plus le hockey . 
moi toute énervée d'avoir acheté la nouvelle toune des #cettefille #rocknroll 
un climatologue d'environnement canada pense qu'on pourrait avoir un 2e été indien en novembre ... ( lu dans le #24h ) #météo #automne 
le mythe des fonctionnaires incompétents - la presse + !LINK! via 
c'est quand même drôle ça en même temps . michèle richard se retrouve dans un vol mexique-los angeles avec alaska airlines #faitdivers 
et maintenant , je relaxe en écoutant la 2e saison de #gameofthrones 
# 7 de mon #top20of2014 : " burning gold " de !LINK! ( ca me permet de découvrir le clip hah ) #dansmonjukebox 
un de mes duos préférés de #glee : kurt et blaine qui chantent " candles " . tellement une belle chanson #thewarblers 
perso , j'l'ai écouté et j'suis même avis qu'elle . un peu tôt . témoin , oui , mais ds la panique a pê mal entendu 
moi qui est habituée de l'écouter avec la narration de m . tisseyre , ça donne une toute autre perspective avec l'accent british ! 2/2 
dernier film de robin williams ... la 1ere bande-annonce est disponible . #boulevard !LINK! via 
cory monteith absent du montage hommage aux disparus ... #rip #glee 
ce qui me fait capoter , c'est qu'il ne s'est pas rendu compte plus rapidement qu'il ne passait pas ... - !LINK! 
la série #resurrection , c'est la version anglo de #lesrevenants ? ? je viens de voir le preview , ça ressemble à ça . 
je vous invite a aller découvrir ce nouveau band . leur ep est maintenant disponible !LINK! 
ouf . les 4 filles passent a la prochaine ronde de finale . #top12 go le filles ! ! #jo2014 
l'amitié au temps de l'internet - la presse + !LINK! via 
fusillade à san bernardino : 14 morts , 2 suspects abattus !LINK! 
plus outrée du fait qu'un journaliste doit payer 70,000 $ pour suivre harper dans sa campagne . c'est courant ça ? ! - - !LINK! 
les deux sont merveilleuses , mais ennuyant comme duo / duel . claudia a qqchose ds sa voix qui est intéressant . #lavoixtva #teamisabelle 
québec renonce à retirer son financement aux publications scientifiques !LINK! 
finalement , je vais prendre juste un cours pendant la session estivale . je vais prendre une session de plus pour faire le certificat . 
elle a vraiment une voix de fou cette fille ! ! ( céleste ) #lavoixtva #équipeéric 
puis mon pop-corn ne goûte pas comme avant ... #déçue #quartierlatin #paulaquebec 
en plus les voix avaient déjà été faites ? ! ? ! o_o - doublage du film « les avions » par les soeurs dufour-lapointe !LINK! 
lettre à jacynthe rené sur la crème solaire cancérigène !LINK! via 
une des mes préférées vient de quitter #lavoixtva #équipepierre 
10 175 spectateurs au stade olympique pour le match #bra vs #kor #fifa2015 
34e série #bosvsmtl ! wow ! c'est vraiment un classique d'avoir une série contre ses deux équipes ! #gohabsgo 
j'ai comme une envie depuis quelques jours de devenir #vintage et d'acheter un tourne-disque et des vinyles 
quoi ! ? un " sequel " à #meangirls avec jennifer aniston , sandra bullock & cameron diaz #meanmoms !LINK! #mai2015 
concours musicaux : ça ne change pas le monde , sauf que ... !LINK! via 
un petit rappel - la pétition pour sauver le costumier de radio-canada - - !LINK! 
ben voyons donc ? ! #découragée 
référendum sur le mariage gai : la vidéo qui fait le buzz en irlande ( vidéo ) !LINK! via 
le petit prince de saint-exupéry vu dans l'oeil de 160 illustrateurs de l'amérique latine . des dessins magnifiques ! !LINK! 
dévoilement de la programmation officielle de la fête nationale à pat - - !LINK! via 
la fondatrice du théâtre la marjolaine n'est plus ... #rip décès de la comédienne marjolaine hébert !LINK! via 
je dois être toute seule à ne pas tripper sur la voix de catherine ... #lavoixtva ce n'est pas mon style du tout ... 
le voisin fait du bbq ... ca sent vraiment bon . je veux un bbq 
série noire dérange ... et c'est tant mieux ! - envedette : !LINK! 
oh ... au moins il n'a pas l'air trop paniqué haha - un #chat caché dans l'aile ... !LINK! 
début de saison percutant pour #19deux . ébranlée par cette histoire ... 
o_o #nimportequoi ! ! - - - il admet avoir voté 50,000 fois pour kevin bazinet à la voix !LINK! 
complètement gaga de la toune " bye bye " de bb brunes ft vanessa paradis #dansmonjukebox 
depuis des mois je vois l'évolution des rénovations de la maison olympique a mtl ... bien hâte de voir ça demain cette inauguration 
