han :( c'est de l'inattention , pas de l'ignorance ! désolée :'( 
#lesgens qui se vexent parce que tu lances ton chat , en ont-ils seulement eu un dans leur vie ? #sigh 
il faudra que #nespresso m'explique le gag du " decaffeinato intenso " . #wtf #eauminéraleintense 
ahah kp ? ça fait 2 mois et demi qu'on s'est pas vus c'est plus court que ça l'incubation : x 
vous aimez bien le critiquer , mais moi je l'aime bien françois . il est détendu du slip . j'aime ça . 
la vraie actu est au québec . 
moi dès qu'il s'agit de voyager i'm in ! 
wow , arriéré ( e ) s les pauvres : les blancs doivent " se comporter comme des blancs " ? c'est quoi un blanc ? le twerk appartient aux black ? 
ce soir , avec j'annonce : j'ai 19 ans . rentrez vos petits frères . #backtobasics 
bèh j'étais sur le ventre en train de bouquiner :/ 
/ ! \ rt : n . skorsky , 62 ans , compositeur du tube de claude françois ( chanson populaire ) retrouvé égorgé chez lui à paris 
il paraît que cela vient de quelque chose qui t'empêcherait de croquer la vie à pleines dents ... 
" la carte qui vous représente . " :/ 
paws up poke rt lenouvelobs : alerte info ronaldo est sacré #ballondor , [ ... ] > > !LINK! !LINK! " 
courage ! : * 
putain , il est loin mon rêve de princesse . 
à 250 bornes ça ralentit trop mes plans . je vais missionner quelqu'un sur le coup . 
j'ai prévu de voir 13 personnes en 6 jours . that's what i call a come back . #paradize 
qui suis-je ? #lrt 
félicitations ma wws ♥ 
oh putain et c'est la journée des câlins . #lt 
bouillants rt : on est chauds chauds chauds rt “ : je bois avec et . vous êtes dans votre jalousie . 
passer à côté de couples d'obèses en faisant son footing . se sentir vivant et chanceux . ( et déterminé ? ) #2013 
( et tu px aussi te rendre compte que ce que tu pensais ne pas aimer , eh bien ... ce n'est pas tant fondé que ça ou bien plus valable ! ) 
aaaah mais je savais paaas ! #peepzcomedyclub 
et encore , je sais pas ce qui prend le plus de place ! 
" : le comptwoir des images sort demain . un petit retour sur [ ... ] cette semaine pour patienter ? !LINK! " poke 
y en a , sous prétexte d'avoir une vie de merde ils se permettent de te manquer de respect . chacun sa merde coco ( tte ) . 
( bon , je doute fort que ce garçon soit 100 % d'origine hyéroise compte tenu de la syntaxe ... mais qu'importe ! ) 
la vie est une pute . je sais pas si je l'ai jamais autant pensé que cette année . 
et les hollandais qui déboulent par milliers en camping-car chaque été ... on en parle ? 
je crois que cette phrase me sied à merveille ce soir . #rtva 
tu t'en branles tu passes tout en ndf :D 
paint , mec ! 
je fais ce que je peux . i'll always be there for you . 
merci ma princesse . t'inquiète , je reviens . dans 190 jours . love <3 
stop wishing , start doing . et bonne année . 
#amandinebégot en vert aujourd'hui dans la #teamtoussaint sur : j'aime ! 🍀 
je ne comprends pas pourquoi les personnes d'origines étrangères sont vexées par le marketing " saveurs d'ailleurs " , " saveurs d'orient " , etc . 
prochain métro dans 5 minutes . 
tu n'arriveras pas à m'offusquer . 
amandine , intermittente de l'amitié . #interim #kleenex 
j'ai mangé la moitié du pot de pistaches de la salle de pause , et j'ai remis toutes celles qui étaient fermées . c'est ça , être une pute ? 
la famille <3 poke #lrt 
la psychomorphologie , même ! je te comprends , j'ai le même radar . et je peux te dire que dans quelques cas , on peut se tromper ! 
dans le ciel , vos laitues naissent-elles ? si vos laitues naissent , mes laitues naîtront , si mes laitues naissent , vos laitues naîtront ! 
ceux qui pensent que les français sont râleurs n'ont pas vécu au #québec . hashtag cousins . 
regarde chez les femmes . 
" olala elle a les tablettes de chocolat ! " toi aussi perds 10kg et deviens faussement bonnasse en te goinfrant comme une truie . #2014 
pfff ! sale possessif ! 
comme l'impression que personne ne t'a compris :/ ( quelle bande de gros cons ) 
du coup , je me demande quand est-ce qu'on va se voir pour que tu me montres et me racontes tout ça : $ <3 
" han mais qu'est-ce que tu fais là ? " :( vouloir pleurer . oui i come from paradize #sachezle 2/2 
ne pas être en retard . j'arrive pas à tromper mon cerveau . je sais que j'ai avancé ma montre . je ne peux jms faire semblant . j'y pense . 2/2 
#lesgens torse nu dans les voitures ... #lesud ♥ 
saute le pas chéri ça reste la france ! 
j'ai pas eu beaucoup de cadeaux pour mon anniversaire . mais je n'ai eu que des bons . <3 
et c'est joli ? 
on dit toujours que les accidents de bagnole c'est matériel . mais là j'aurais vraiment aimé crever . #2013 ... 
le vouvoiement à son moi sobre , c'est un style ! 
merde , j'ai raté vos meilleures blagues sur le cessez-le-feu vs le feu d'artifices , hier . tant pis . 
le pire c'est que je suis bien plus fleur bleue dans ma pensée première . #onedaymyprincewillcome 
aujourd'hui , sans le faire exprès j'ai le vernis assorti à mes chaussures et mon t-shirt , je me sens un peu bloggeuse mode . :/ 
fdp veut dire aussi bien fils de pute que frais de port . coïncidence ? je ne pense pas . 
la pub radio pour la pomme de terre primeur me met mal à l'aise . 
c'est efficace " au bout de 18 séances " = x 
je crois que je l'attends toujours en fait . 
je me rends compte que dès que la vie commence à être un peu trop une pute , je prends le relais . 
et ça réclame une entrée dans l'ue ? rt : les femmes ne peuvent pas être égales aux hommes , affirme le président turc 
!LINK! reflet type de la mentalité québécoise , dénuée de 2nd degré , de positivisme et d'humour . mais je vous aime les amis ! 
ahahah . tu connais ma force ! 
j'aime quand vos photos de vacances c'est chez moi . #pointtourisme #pointchauvinisme 
qui ne tente rien ... 
t'excite pas . 
je te raconterai tout ! <3 
on nous parle de résultat net ( et un peu de marge co ) , ms j'aimerais voir le ca . / / campagne agressive de licenciements . 
et mon ipod en mode shuffle qui me met !LINK! histoire de bien me dire : à cette époque tu te faisais moins chier , biatch . 
putain ! exactement pareil ! ( et pourtant j'aime pharell . et les daft punk . ) 
il ne faut pas s'adresser aux autres comme on voudrait qu'ils s'adressent à nous , mais comme ils veulent que l'on s'adresse à eux . #trick 
bonne rentrée ! 
voici ma journée : levée 4h45 pour gagner 25 € à un inventaire auquel je suis allée avec une voiture prêtée puisque j'ai cassé la mienne 1/2 
dérivé de l'anglais , à la québécoise ! 
" nan mais les filles j'ai passé mon bac y a 9 ans moi . " " ah ouais-han ? moi j't'aurais donné 22-23- han . " " grave moi aussi-han . " 
je l'ai toujours dit ! 
wtf ? ! rt machu picchu ouvrira désormais le soir mais restera interdit aux nudistes 
bonne fête ! :) 
le dj : " encore amandine . ça va que tu danses bien . " demander ce qu'on veut ♥ 
on attend la désolidarisation des loups . rt : un loup soupçonné d'avoir tué un kangourou dans la meuse !LINK! 
mademoiselle boulet ? 
tests #2015 : - être moins attentionnée ✔ - somatiser davantage ✔ - cesser de se prostituer ✔ - chialer régulièrement ✔ 31/01 je tiens tout . 
!LINK! la tristesse . 
j'en profite pr dire qu'il en est de même concernant les choses positives . les gens ne savent plus non plus se réjouir . apprécier . 
dans la rubrique #coolmignon : le chat pervers . 
bonjour , j'ai supprimé par mégarde l'e-mail de confirmation de réservation . est-il possible que vous me le renvoyiez ? merci ! 
ahah ! c'est pas vraiment mon genre , d'aller en station juste pour faire ma belle . je préfère faire un peu n'importe quoi 😄 
c'est moi ou bien tous les gens qui ont une religion se roulent ds leur susceptibilité accrue ? nan pcq les gars , vous êtes ridicules hein . 
quand je vous disais qu'il fallait quatre heures ;) 
mais on n'a même pas commencé ! 
oubliez le décolleté , les talons , le mini-short , la mini-jupe ... j'ai trouvé mon atout séduction : la marche arrière aux rétros latéraux . 
t'es en forme dès le matin ça fait plaisir ! 
c'est quand-même dingue comme au plus on se rapproche de la fin de la journée de travail , au plus on retrouve la forme ... 
( c'est dire la rage que peuvent avoir ces 12 % ) 
grand malheur mon tire-bouchon est chez :'( ( heureusement , y a les voisins <3 ) 
toi au moins tu t'es pas plantée ! 
#vendrediconfession : j'ai toujours mon tacchini blanc et mes air max ... 
et la question à 1m € du jour est : " comment ça se fait que t'es seule ? " #vousavezquatreheures 
get sur baileys sur limoncello sur ros [ ... ] 
dans le top 3 des choses les plus dégueulasses : enlever la bouillie immonde de longs cheveux qui bouchent le bac de douche . #tranchedevie 
un gros enculé de sa race cet arbitre de merde . il est de quelle nationalité ? #worldcup2014 #bracro 
+ êtes , aussi . 
ne vous complaisez pas dans la fermeture . ne vous enfoncez pas dans la répétition d'un schéma qui vous emprisonne . remettez-vous en question 
ahah , et moi j'ai le téléphone qui convulse . 
ne t'en fais pas , je ne suis même pas sur twitter pour accumuler les followers ( et je le pense vraiment ! ) . 
mais tu vois les dm ou bien ? :( 
la vie au paradize . #kikooparis #lt 
ahaha . anéfé xd #congélo 
prenez-en bonne note . #lrt 
et nous sommes donc peut-être des filles et fils de putes ! 
la prochaine personne qui me dit : " je compte sur toi pour mettre l'ambiance " , je lui fais bouffer les bougies de son gâteau d'anniversaire . 
je hais ma putain de grande gueule . 
le seul point positif d'avoir des prêts étudiant jusqu'au cou c'est que c'est la direct ° gale des finances publiques qui te fait le chèque . 
et tu as remis le couvert en cm1 avec le vélo pour la sécurité routière : x 
:/ ces enculés de belges . 
je t'écoute :) 
j'ai presque envie de dire " tant mieux " , mais n'oublions pas qu'elle avait déjà un bon pied dans le business avec hannah montana . 
comme d'habitude , c'est toujours trop rapide . ne déroge pas à la règle . 
à force de me souhaiter tous les ans " la santé surtout " , bravo , je n'ai que ça , merci bien . 
ça vous arrache les doigts de mettre une majuscule à un putain de prénom ? 
moi qui comptais me faire un replay , j'en déduis que ce n'est pas la peine . 
a-t-on un fait relatant de personnes exécutées pcq non cathos ? #jplq " : kenya : 28 passagers exécutés parce que non musulmans " 
anéfé :/ 
le tit coeur ♥ 
parfois le transgenre ne se voit pas ! :D 
han ! t'es comme ça toi ! ça donne envie de bruncher . moi c'est les œufs bénédictine avec des fruits frais mon péché mignon . 
j'ai jamais eu de buffalo :'( ( boca-chica : x ) les pussy n'avaient pas de poches me semble-t-il :/ mon dieu quelle époque ! 
c'est l'été . #girlonfire 
parfaitement , mais je crains qu'il n'y ait un fond de conviction dans vos propos :) rien de bien méchant xx 
hier soir au 113 , c'était un peu la soirée des sosies . tonton david , jay-z ( quand il était jeune ) et ... t . i ( oui oui ) . les soirées latino <3 
je me demande si les gens qui critiquent leurs amis #facebook sur twitter critiquent aussi leurs #followers sur facebook . 
je peux me tromper mais , qd ton passager de covoit ' te dit : " je vais t'inscrire à the voice ! " ça veut bien dire " ferme ta gueule " , right ? 
" je me permet de vous contacté pour la simple et bonne raison j'ai trouver une clé usb dans le ter en gare de hyeres je me suis permis 1/2 
je suis ambassadrice de l'acné depuis mon plus jeune âge , j'ai pas toujours le choix si ce n'est entre valentine et ripolin . 
les gars , vous avez arraché un bout d'aisselle à la pauvre kate en la photoshopant . #you'regoingtoofar 
il me tarde #movember pour me laisser pousser la moustache . 
mais tu bois maintenant ? : o 
va te faire foutre ! 
ces investigations de facebook profiles pr vérifier que mes fréquentations et ennemis ne se connaissent pas , ça m'épuise . désactivez tout ! 
je n'applaudis pas , moi . la france , c'est qui ? 
ahah c'est trop ça ! 
" je comprends pourquoi le minot ( , ndlr ) il est barjot . il fréquente des barjots ( moi donc :/ ) ! " . et bonne journée . 
pourquoi n'ai-je pas eu droit à #rihanna moi aussi au concert de #drake à montréal ? c * * * de ! ♥ 
#groupon , dans la finesse . 
terrine de lapin + beurre de poire et un verre de chianti = une reprise de jogging al top . accueil made in ritals au canada . 
f'est pas poffible . rt " : qui de « duckface » ou « felfie » rentrera dans le dictionnaire ? !LINK! " 
des accessoires pour ma bagnole 😊 
ceux qui ont craché dans la soupe ont oublié qu'ils devaient la boire à la fin du jeu . #karma 
ahah , je me dis que by the time i win , je trouverai bien quelqu'un pour m'accompagner ! 😅 
bienvenue à l'école de la vie . chaque mois , une vertu . janvier : la patience . 
la famille . rt traînant sur twitter , je viens littéralement de m'échapper mon portable sur la gueule . [ .. ] éclaté une dent . 
mais qui écoute skyrock à part ceux qui vont au bahut ? rt : mais qui dit " bahut " à part les animateurs skyrock ? 
c'est une honte ! je n'espère qu'une chose : que le dollar canadien me sera favorable . 
tattoo " enfant du porno " , un gros fils de pute donc . 
au canada aussi , la clim est trop forte dans le train . #pointtrain 
j'ai dit " mobilité internationale " , pas que j'étais prête à aller bosser à angoulême , faut pas abuser . #pôleemploi 
mais non , t'es pas con toi ;) 
raconte ta vie sur twitter au lieu de me tenir au courant salop 
ah non en fait c'est de la merde !LINK! . #lt 
y a un souci au niveau des dents , non ? 
putain mais pourquoi ? :( !LINK! 
les gens les + en danger sur cette terre sont les #athées . pas d'édifice à brûler dc ils nous plombent directement . #charlie hataz guna hate 
processcom , utilisée par oxylane . !LINK! 
quand j'observe votre escalade d'impertinence , je me dis que c'est vraiment sympa la paix intérieure . vous devriez essayer . 
cette insomnie où tu lis des articles de 10 pages sur l'emploi historique de " malgré que " . #abattezmoi 
devant la plage du rêve ! là où on a fait tes 25 ans ! ♥ 
si ça peut rendre certains vieux moins aigris , moins tristes , plus flexibles , plus utiles ... 
je soutiens donc le costa rica , et espère surtout que la france gagnera tout ♥ 
tu rigolais pas quand tu disais que tu n'étais pas romantique ... 
sauf si c'est in love . 
mais je l'ai bel et bien recontacté mais il croule sous le boulot :( ( et de mémoire ses nye se font au ski en famille ... ) 
objectif de ce soir pour cette première : être plus belle et plus drôle que l'ex . qu'est-ce qu'on peut manquer de confiance en soi parfois . 
la modestie , ce fléau . 
ahah . c'est surtout une preuve de naissance dont on a besoin , l'ensemble me paraît un tantinet trop harmonieux pour être humain . 
la désolation du français des #québécois , épisode 362 de la 47ème série . #politiques 
mais qui sont ces enc [ ... ] euh , ces gens naïfs qui pensent pouvoir téléphoner dans le train entre toulon et marseille ? #napalm 
c'est moche d'être l'objet d'un pari :/ 
ahah , la finesse , tout ce que j'aime ( enfin ça dépend du domaine ) . 
qu'est-il prévu pénalement pour les propriétaires de ugg à paillettes ? #jedemande 
profites-en pour faire une micro-sieste ! #lesvraissavent 
je ne comprends pas comment la barquette de brownie peut être pour 9 personnes alors que je viens d'en manger la moitié . #boulimie 
magnitude 36 pr t'effacer . rt la nature tente d'effacer ses erreurs rt : séisme de magnitude 5 dans le sud de la france 
papa ( enfin , leur papy quoi ) . 
pourquoi changer une équipe qui gagne ? ;) comment ça se passe pour toi ? 
je voulais dire que v-day allait être un samedi comme un autre pour moi , mais ... je taffe à 6am . 
tu la connais la connasse qui fait des jeux pour gagner des a / r et des nuits d'hôtel pour deux alors qu'elle est seule ? #méthodecoué 
avoir un égo surdimensionné devrait être puni par la loi . 
on ne sait pas ce qu'on a tant qu'on ne l'a pas perdu , maybe . mais on ne sait pas non plus tt ce qu'on a raté jusqu'à ce que ça nous arrive . 
mon tour est passé de 24 heures , prends soin de m'éviter ce coup-ci . 
en plus , on peut pas frauder :( 
vous pensez avoir une vie pleine de challenges alors que mange des pâtes sauce tomate avec une chemise blanche avant d'aller bosser . #guts 
même en mission d'hôtessariat / distribution de flyers je trouve le moyen de faire ma mère teresa . comme quoi quand c'est within ur heart ... 
je viens de lire " chibre " à la place de " champ libre " , ça se passe très mal . 
partir en #camping dans le #verdon , quelle que soit la saison , c'est toujours la même : maillot de bain et sweat dans le sac ! #freshair 
boire - danser - dormir - manger . ou l'inverse . pendant 48h . à l'ancienne . 
les moustiques y vont pas de trompe morte cette année encore . mais au moins j'ai un alibi pour mon acné sévère . #elephantwoman 
ce soir je sors sans soutif . histoire de briser le mythe . 
le merengue et la bachata n'ont plus de secret pour moi grâce à <3 
poke ta belle-soeur :/ 
demain j'essaie un truc de fou . demain j'essaie de me réveiller à jeun . 
( surtout quand une fois c'est 50 € a / r , et une fois gratos ) #lt 
vous ne vous battez pas pour ce qui vous tient prétendument à coeur , mais vs êtes les premiers à couiner à l'injustice en vous victimisant . 
c'est juste excellent ! 
et puis tu parles de pétasses maquées , en plus . définitivement rien à voir avec moi ! :) 
le collègue qui te dit " ça va ma couille ? " de bon matin , je me sens tellement femme . 
dis pas ça chéri . 
aaaah , sans vent , c'est mieux :) merci ♡ 
oui ! aujourd'hui et à d'autres moments . j'aime partager ... un peu d'amour et de paix ça fait du bien , non ? :) 
je suis ce genre de babysitter qui chourave des kinder maxi #oklm #vousnavezpashonte 
cravate et que t'as plus porté de gloss depuis 2002 . rt si je crève les pneus avant , fav si je crève les pneus arrière . 2/2 
j'ai le cœur qui va exploser . 
lynchage en commentaires . love it . rt : chers amis , retrouvez sur ma page facebook ma déclaration suite au bureau politique de l'ump 
vous fanfaronnez avec vos pseudo-influents ni drôles ni sexy ... moi j'ai la crème du cul de la cerise sur le gâteau : 
en ce 02 octobre j'ai officiellement basculé dans le clan des connards qui écoutent la musique sur la plage et qui emmerdent les autres . 
tous ces gens qui tweetent la pluie alors que j'ai la flemme d'aller à la plage par cette chaleur . #lesgens 
alors sur le côté over-sexual , pointons du doigt rihanna et nicki minaj autant que la p'tite babtou ;) 
l ♡ ve 
ce matin il faisait la même température à 10h à paname , qu'à 4h du mat à montréal . je ne sais pas quoi en penser . 
ceux qui te snobent aujourd'hui en oubliant violemment d'où ils viennent et dans quel état tu les as connus < < < 
je dois être la seule fille au monde à mentir à la hausse sur son poids . #ohweight 
en quoi est-ce un manque de respect de dire que les baklavas , les dattes , les nems , les samoussas ( et j'en passe ) , viennent d'ailleurs ? 
et vous , votre soirée ? #dompé 
" hey c'est cool , j'aurais besoin du soutien de mes amis mais j'entends l'écho . " personne , jamais . 
on dirait qu'il manque des lettres :/ 
" les personnes qui parlent plusieurs langues ont aussi plusieurs personnalités | slate !LINK! via " poke 
pends-toi avec ta couette ! 
1 / non . ma vie , ce néant . 
the entire world me casse les couilles avec ses selfies de merde . 
les gens qui twittent comme des ails et qui répondent pas à tes sms , ils préfèrent quelle peine de mort ? 
c'est pourtant la seule chose que je fais de bien . 
j'te jure ! une galère sans nom . j'ai les mains et les nibz bleus :/ 
" : l'enfant qui n'a pas le profil !LINK! " poke 
je t'ai déjà dit que je ne pouvais pas faire de dédiboobz :( 
bienvenue dans la vraie vie garri ! 
un sondage où tu ne poses la question qu'à une seule personne ... on dirait du journalisme ! 
y en a , ils savent revenir à la charge pile poil quand il faut . #onlr 
yeah baby ! me manque " plus que " le visa et adios amigos ! ! ! 
bon , j'avais prévu de passer mon week-end à déverser mon trop-plein d'amour . vous avez un plan b anti-lose ? 
ne confondez pas " vouloir réussir " et " vouloir éviter l'échec " . ce sont deux choses bien distinctes . soyez acteurs . sortez du cadre . 
vous n'êtes pas sérieux quand vous retweetez les gens qui se plaignaient du vent cette nuit , hein ? hein ? 
la voisine qui va gueuler à 6:00 du mat tout à l'heure . #bluemosque #viteaulit 
la perversion narcissique devrait être prise en charge par la sécu . 
se lance dans le langage familier : " après le printemps pourri , les français croient-ils toujours au réchauffement climatique ? " 
" : ferme ta bouche quand tu manges . s il te plaît . " " et quand tu parles aussi , connard . " 
insomnie jusqu'à plus de batterie . vous faites quoi ? #teaminsomniaque 
quand on juge les autres on ne les définit pas , on se définit soi-même . bonsoir . 
joyeux anniversaire ! je t'aime ! 
vous me permettez de faire un tweet d'adolescente ? concert de #drake le 21 octobre au centre bell de #montreal woohooo ! ! ! can't waiiit ! 
comme la mauvaise herbe ! 
n'attendez pas " le bon moment " . lorsque vous ne faites pas de choix , vous laissez l'opportunité aux autres de vous imposer les leurs . 
arrête donc la coke ! 
d'une " gentillesse énervante " . c'est là qu'on voit que ce monde part en couilles . #backtobasics 
il m'est arrivé la même chose ! ça me rassure . 
ça nous fait de sales points communs . 
pendant ce temps-là , vous achetez des bons groupon pour passer une nuit insolite . 
les miracles du make up ! ;) 
c'est un scandale :-( 
arrêtez de me draguer en me demandant si je suis danseuse . ça marche . 
et personne ne signale ces gens ? 
y a-t-il pire haine envers soi-même que d'oublier de désactiver un réveil qui précède celui auquel on voulait se réveiller ? je ne crois pas . 
c'est donc grâce au protectionnisme . belle mentalité ! !LINK! 
je commence à me sentir mieux . bon , on fait quoi aujourd'hui ? 
lutter entre la vie et la mort toute une journée et retrouver finalement son lit > > > 
remplacer " barbe " par " décolleté quand bonnet supérieur à c " . 
ouh le pléonasme ! 
je ne vois aucun intérêt dans le fait de tout casser et brûler sur son passage , en fr . si vous voulez vous défouler , rendez-vous sur place . 
♥ complet . rt : love my wonderfamily <3 ! putainputain que c est bon les soirées comme ça ! 
#google qui crée des fake bugs sur ton téléphone pour t'obliger à découvrir et utiliser des fonctionnalités de #hangouts ... minable . 
fonce ! 
pas qu'en france qu'ils se branlent les couilles les oiseaux . 
un privilège ça s'octroie ;) 
mon masseur attitré n'est pas venu ce soir alors que j'agonise . 
22 janvier j'essaie déjà les maillots de bain . c'est dire l'état d'esprit . 
mdr . rire au bureau <3 
ça a l'air d'être d'être twitter en fait , le grand déversoir . épanchons-nous joyeusement ! #jesuischarlie après tout . 
la vie n'a pas besoin d'être parfaite pour être merveilleuse . 
je crois que même en femme-tronc je continuerais les abdos le matin . #onlr #ww 
cette année , mon noël sent le sapin . 
quand j'aime je fais ça bien . 
putain la faute ! sois * ! :( 
la prochaine personne qui me dit " ça y est elle va connaître le bonheur " ... euh ... je paie ma tournée . #2014 #2015ontattend 
missionnaire , non ? 
non y a pas eu d'erreur sur la marchandise , quoi que je sois un peu ( beaucoup ) garçon manqué à l'intérieur . 
mqis non je gère très bien non nouvequ téléphone qvec clqvier azerty voyons , le chqngement c'est nqintenqnt :'( 
putain comment tu le sais ? je veux faire nyc en mars . tu me confortes ! and then ? 
il ne suffit pas d'avoir le choix pour être libre . 
et 1 , et 2 , et 3-0 dans la tête du brésil cette fois , 6 ans après , jour pour jour ! #braned #nedbra #brehol #holbre 
si vous n'avez pas pris de mes nouvelles cette année , sachez que vous ne serez pas invités au mariage . #sachezle 
j'ai même eu un " je t'aime , toi " ( d'une femme je précise ) . des chefs comme moi on n'en fait plus . cry me a river . 
non à la peine de mort subite . oui à la peine identique . tu as violé ? viens voir par là ... 
nan mais #panzani qui utilise #felicità en zik de fond pour sa pub alors que cette marque n'est même pas italienne ! le marketing < / 3 
mon père . ( oui , ce héros ) 
la vie à deux , cet enfer sur terre pour les marginaux indépendants ... #2014 
deux folles ont brandi l'écharpe de l'asse en pleine ganay . elles ne pourront plus jamais le refaire . massacre à la marseillaise . #omasse 
se mettre mieux . !LINK! 
attends , deuxième coup idem ! si mon mec était pas marié je croirais être cocue ! #ohwait 
les pseudos chasseurs de têtes qui te contactent via les réseaux socio-pro pour te proposer un poste qui n'a rien a voir avec la choucroute . 
#letravail suite . 
les cons sont partout ! 
et dire que tout part de ta stagiaire ... 
mentalité anglo-saxonne c'est bon ça ! viens ici , voir ce que ça fait quand c'est les vendeurs et autres étrangers qui te tutoient ! 
il faut qu'on parle . 
amour en intraveineuse svp . 
c'est tjs quand tu t'apprêtes à faire une journée de travail non-stop de 11h que tu veux faire une nuit de 10h ms qu'en réalité t'en dors 5 . 
pour noël j'ai commandé des proches attentionnés , fiables , cohérents et stables . hâte de voir ce qu'il y aura demain matin sous le sapin . 
" : sacré hypothèse de nadia à propos de la disparition du mh370 . !LINK! " moi c'est " kuala lumpurg " qui me plaît . 
tu finis en beauté ! 
te préparer psychologiquement à tout décharger demain ! #tmtc 
" : faire les courses > faire la bouffe > faire la vaisselle > lui faire le cul . #logique " . petite coloc ' qui dérape ! 
j'ai torché ça en une aprem . ça me gave tellement ! 
c'est quoi ces rendez-vous 2.0 ! ? ! t'es pistonnée ! 
montre-nous ! 
arrête le teasing et raconte ! 
tu t'es rep à toi-même : x un ragondin <3 
ahah #ffback pour ta reconnaissance . 
- tu bois quoi ? - un ace . - ok - _ - * va se chercher un sky-coke * plus personne pr sortir , personne pr boire ... le déménagement est proche . 
c'est une espèce canadienne.tu sais pas toi ici c'est la jungle.rt le python tueur d'enfant . rt : canada : python tue [ .. ] 
comment se faire traiter de pute en sublimina ( b ) l ( e ) . 
" tu te transformes en homme ? ! " ah les gens qui ne me connaissent pas encore . i am a man . 
" c'est pas une demande en mariage mais vous avez oublié votre bague . " h - 2 le bel infirmier de la clinique de la main . #onjoueaudocteur ? 
d'accord . je mise tout sur 2014 pour te voir alors ! 
manquer tellement de confiance en soi et d'affection qu'on part à l'autre bout du monde pour s'entendre dire qu'on manque . #allôlepsychiatre 
album de #soha au calme . bond de 6 ans en arrière . douce soirée . bisous ma lointaine 
" get it on tonite " de montell jordan , ou comment envisager le premier mec qui croisera mon regard . 
en émoticônes , #whatsapp te propose la bombe , le flingue , le couteau ensanglanté , le cacheton ... et pas une trace du yin & yang ou du #peace . 
il est urgent de savoir qu'il est très dangereux d'inculquer à un enfant qu'il est le meilleur . il en va de sa survie d'adulte . #pointpsy 
y en a elles ont pas compris qu'aujourd'hui elles avaient aussi le droit de fermer leur gueule . #8mars 
prends directement une bâche . 
et depuis , les américains nous demandent de leur montrer nos aisselles & nos jambes pr leur prouver que l'on se rase . 
( je n'ai pas de sapin . #lt ) 
moi je garde les miens <3 
" que des p'tits dealers de shit finissent intégristes parce qu'ils ont eu une enfance difficile j'en ai rien à faire . " #bfmtv #jesuischarlie 
allez-y avec vos blagues à la " toulon castrée " , je comprendrai . 
parfait :) 
ce sont des déficients mentaux . 
le problème c'est que dans le lot , y en a qui ont pondu et façonné des jeunes cons qui s'empressent de prendre la relève . 
de toute façon , au point où j'en suis , je pourrais payer moi . triste vie . 
émeute de nénettes sur le maître nageur ? ;) 
:/ mais elle , au moins , elle a les couilles de mettre un mot . #wink 
i know :) je trouvais que ça avait autant de pertinence que le propos sur le mariage ;) 
un compte irrespectueux & haineux qui ne fait que salir la réputation des hyérois = > haters gonna hate . arrêtez tout les gars . 
hmf . bon , ça fait du mai tout ça . moi je pars ( hopefully ) semaine 24 , je fais ma farewell dimanche 09/06 . book your sunday baby . <3 
" 10 ans célibataire " ahah . t'es à peine sexué à cette époque . range ton pistolet en plastique . 
rassurez-moi , je suis pas la seule à étouffer une blague pas drôle sur le coronavirus quand-même ? 
vous vous êtes mis d'accord pour le match ? #itacos ou #itacrc ? 
" bac + 5 [ ... ] payé au smic . " + 1 . 
plus on est de fous ... 
mon voisin de train a le logo de jack daniels tatoué sur l'avant-bras . et vous ne voulez pas que je quitte la france . 
ok , si on vire aussi les accents belge , suisse , et ch'ti . 
lol ! certaines questions doivent demeurer sans réponse , . 
remets-nous des glaçons ❄ 
" j'espère qu'on se reverra dans d'autres circonstances " , les flics qui t'arrêtent pour contrôle aléatoire , c'est plus ce que c'était . 
aujourd'hui , c'est l'anniversaire de la personne pour qui je suis une erreur de parcours . ( si tu te sens concerné , ça marche aussi . hb . ) 
stoi le masterpiece . 
trouver un petit bar mignon à golfe juan qui diffuse le match ... sur ! température estivale , terrasse à palmiers ... ♥ la vie . 
comme 
dans un kebab à côté de la place de l'opéra ! viens ! ( ahah ) 
mais non , il faut tout dire ! j'avoue que c'est bourré de bad things , de ce que j'ai lu , concernant ce tirage . mais j'ai pas peur :) 
tu touches du doigt mon problème . 
j'adore regarder mon tel au réveil le samedi et le dimanche quand vous avez passé la soirée à picoler . changez rien ♡ 
le vrai courage c'est d'avoir peur mais de faire les choses quand-même . 
une prothèse ? 
quelle passion pour le premier degré ... 
taille de la teub ? #impardonnable 
quand les gens me disent que je suis unique , je les soupçonne de se dire secrètement " et dieu soit loué ! " . 
oui :( 
définitivement laide . rt : merci à scarlett de se gâcher comme ça . !LINK! 
le service client d'orange , cette vaste blague éternelle ... #sigh 
c'est plus profond que ça :) 
la sieste , c'est la vie . 
t'étais sous ecstasy ? 
est-ce que vous voyez des catholiques & des protestants encore se clasher de façon massive de nos jrs ? ou bien des bouddhistes ? #calmdown 
moi aussi yé tré chaud au cou . 
dans 2h c'est #waxtailor au #fijm . mec , tu sais meme pas que je me reveille tous les matins sur ton son depuis des annees . montreal <3 
pleurer seule un dimanche soir parce que personne ne t'aime : un bon moyen de rajeunir de 10-15 ans . #adolescence #caliméro #lifeisunfair 
il est cinq heures six-fours s'évei [ ... ] n'a toujours pas sommeil . 
le déclin vertigineux est à partir de 35 :( 
joyeux noël bande de cons . #hyèreslespalmiers #monamour 
je suis amoureuse de mon banquier . #lt 
je sais pas si je dois maudire d'avance mes 26 balais , ou dire adieu à mes 25 avec des larmes de joie . #2013 
. on dit tout aussi bien " in advance " ;) !LINK! 
c'est qui ces vieux aigris impertinents que t'as retweetés ? tu les connais ? :/ 
est-ce que les gens qui s'insurgent des propos sur les roms vivent à proximité d'un camp ? #jeposelaquestion 
( en plus de 25 € l'entrée i mean ) 
je pense aux gens un peu à la bourre qui se sont dit " c'est bon , je vais rater que les 20 premières minutes " . #breall #brager 
1m73 , 52kg , je vous dis pas ce que je vais m'envoyer à noël . #2013 
tu ne m'as jamais vue énervée ! 
je ne sais toujours pas à qui envoyer la photo de mes seins nus sous ce petit débardeur que j'ai reçu anonymement dans ma bal ce matin . 
si ça redore le mien au passage je suis preneuse . then shut the fuck up oui :) 
ce qui nous fait faire également de grandes choses c'est d'oser faire un truc " juste pour voir " , " pour rigoler " , et autres " pour le fun " . 
tout ceci est une question de point de vue et d'environnement . j'entends et comprends mais conteste également . 
je ne peux plus rien cacher :( 
peut-être que tu ne sais pas rendre tes réveillons exceptionnels alors . 
faudra se faire ça si je trouve une bonne recette . ça m'avait manqué bordel . 
le pouvoir / la magie des drones . !LINK! 
bon je viens de me frapper une centaine de commentaires , à part deux grognasses qui crient " sarko on t'aime ♥ ! " j'en conclus que 1/2 
je suis en retard , mais c'est excellent . la réaction d'une dessinatrice au mouvement " femmes contre le féminisme " !LINK! 
vous avez bu didier . rt : puisque l ’ etat providence est en faillite , [ . ] socialisme ne marche pas , si on essayait la liberté ? 
il manque aussi les deux points , du coup . 
boire du verre pilé ou vivre , il faut choisir . 
:( le motif du report est valable ? 
ahahah le cadeau empoisonné ! 
les disputes conjugales , c'est pas pour les couples ? 
le connard d'ex qui te dit que t'as oublié ton gloss dans sa bagnole alors que c'est à une de ses pucelles victimes du syndrome de la 1/2 
non , c'est mon image en elle-même que je rejette , c'est tout . j'avais un balai dans le cul avec le stress . j'étais jeune ... 
( laissez-moi parler de lapin avec 6 ans de retard , svp . ) 
les deux pires propositions , mec . merci de me rappeler mes deux loses du moment . 
2 800 000 personnes sur 3km2 , je sens que ça va être sympa cette #fêtedeslumières 
j'ai déjà un vote aux #grammys2015 . 
si on sortait prendre l'air au lieu d'me prendre pour de la merde prends-moi la main 
et ça ne me dérange absolument pas . 
ahah , mais non :D ! en revanche , ça peut ne pas s'appliquer à tous les domaines . voilà , c'était ma minute openmindedness . 
une petite sœur plutôt non ? 
je suis pas " tout ça " :( 
#2015 est l'année la plus surprenante de ma vie . 
le canada me manque . rt : #canada : une #baleine échouée menace d'exploser à terre-neuve !LINK! #insolite 
l'autisme 2.0 cc #wavelength 
c'est jack lang qui présente les news sur #bfmtv là non ? 
lol , je savais même pas où c'était . euh , en face de la syrie et compagnie , tu m'en veux pas mais ça me tente moyen ^ ^ " 
soirée années 80/90 ( 2000 ) avec & , after au ricard , couchée 8h , ptit dej au vin blanc & champ ' ... ces dimanches-là <3 
les franciliens appellent un chat un tigre et après ce sont les marseillais qui exagèrent . 
et écrivent " ennuient " sans faute . 
je ne sais pas si on fait plus de présentéisme en étant babysitter ou manager dans la grande distribution . 
petit plan à trois dans le hammam , je dis oui ! 
enfoiré ! fais ton beau , va . t'as raison . profite :( 
j'arrive sûrement trop tard avec ma remarque , mais dans drunk in love elle s'est pas complètement rihannisée beyoncé ? : o #illuminati 
si , sont dénoncées cyrus , del rey , perry & même stefani pr leur emprunt culturel , als que pr certaines c'était un hommage 
on sent pas l'iode sur les photos . va falloir se voir . 
tu seras le king des chanceux quand tu me connaîtras ! 
ça fait qq années que je me dis " ce noël va être le plus pourri " , & chaque année je ne me trompe pas . mais alors 2014 va être sans précédent . 
" ça ne sert à rien de mettre des fleurs dans la maison quand on porte encore les briques . " ♥ 
je rêve ou tu viens de me lister dans petitsnichonsteam ? ! ! 
putain , il me reste plus que le moment de gloire et le moment fort à remplir . j'ai vraiment une sale estime de moi , inspirée par le négatif . 
une aura :( conquérir le monde ! je reste disponible si vous avez besoin d'une escor [ ... ] secrétaire . 
maintenant il paraît que ça ne serait plus un tigre . et qu'il ne ferait pas 100kg . #pussycatisback 
et il est strictement interdit de skier " avec ma blessure " , comme tu dis . c pas 1 simple entorse ou fracture . vas-y sans moi ! 😢 
y avait les essayages de perruques avec , le duplex ... j'ai la mémoire qui flanche un peu aussi :/ 
#jeudiconfession je déteste avoir mes sous-vêtements dépareillés . 
t'as ça toi aussi qui s'affiche ? #newbz 
bon courage mon petit chou ♥ 
2-0 #omasse poke ( cette fois ça va marcher ! ) 
qu'est-ce tu fous là-bas ! ? ! 
les règles d'un jeu inventé par un enfant > kamoulox 
ton père ♥ . 
ta gueu [ ... ] rt : joyeux noël les amis ! 
monsieur sain ! 
j'étais même pas au courant :( 
bonjour , j'ai effacé par mégarde l'e-mail de confirmation de réservation , est-il possible que vous me le renvoyiez ? merci ! 
" ce qui est bien avec toi c'est qu'on sait qd la soirée commence mais on sait jms comment ça finit . " 3 ans + tard , être fidèle à soi-même . 
15,70 € le ticket de rhône express ( tramway ) pour aller à la gare de saint-exupéry : lyon , de qui te moques-tu ? 
je ne sais plus comment vous faire rentrer dans votre petite tête que les noms propres et les titres prennent des majuscules , bande de cons . 
bien-sûr ! quelle question ! plus que jamais ! 
le seul truc en ordre dans ma vie en ce moment , c'est la commande cdiscount que je viens de faire , à 12,34 € . #trynnagetmylifetogether 
enjoy ! c'est huge ! 
oui je suis la dernière personne à mettre un nez à ses smileys car si j'en mets pas ça met pas le martien :( 
cette année , au lieu de souhaiter aux hommes qu'ils abandonnent un peu lâcheté & égoïsme , j'aurais juste un conseil : essayez la délicatesse 
en fait précisément : " tu ne resteras jamais longtemps avec quelqu'un . " je suis la dernière des merdes . 
on a parlé de paddle surf au lunch avé les collègues . du coup j'ai dégainé mes photos prises à l'almanarre ( n'ayant pas celles d'ibiza ) 1/2 
on ne s'en lasse pas ... !LINK! 
c'est marrant j'ai toujours imaginé qu'elle baignait dans de la soupe de tomates cette couille . 
c'est le jetlag ! : x 
loquace la famille . 
j'ai reçu ça pour la nouvelle année . première ba , je partage ça avec vous . rt massifs . #peaceandlove 
lol , t'es un fidèle ! 
mais qu'est-ce que c'est que ça sans déconner ... 
( surtout quand vous n'y connaissez rien . ) 
entre le 1er avril , aujourd'hui la journée de l'autisme et demain mon anniversaire , le mois d'avril se fout bien de ma gueule . #2013 
les gens foncièrement gentils & reconnaissants se font rares de nos jours . si vous en avez des comme ça dans votre entourage , prenez-en soin 
de retour au pays des films en v . o , des conversations anglophones et du " quand que j'va dans rue " . #québec #canada #monamour 
intelligence et impulsivité font-ils bon ménage ? vous avez quatre heures . 
atatürk , " né en 1881 , mort en ... " . ils veulent pas le dire mais c'est 1938 . #legend 
ahah j'ai du google ton cuverville stp . je suis pas toulonnaise ne m'oblige pas à le rappeler . 
ravie d'apprendre ta reprise soupçonnée , par un tweet ! ah j'ai pas eu cette chance-là moi à ma crémaillère et à mon anniversaire . 
prends un train pour toulon et c'est la visite guidée ! 
ne jamais faire confiance à une fille qui n'utilise pas la balayette des chiottes . #nevertrust 
il est loin le temps où c'étaient mes seins qui tenaient le maillot . #nostalgie 
bon bèh c'est parti pour la #petitefinale . petit match de petites teubs pour une petite place . petite soirée en prévision ! #braned #nedbra 
j'avoue : x ah et j'oubliais : le cubi obviously ! 
c'est mourir beaucoup . 
lespatrainétonfis & situveupakiglis #inventeunjoueurgrec 
tu sais bien que le répit ne serait que trop bref ! $ $ $ 
dites , pourquoi les musulmans et les juifs ils s'aiment pas ? #asklikeachild 
j'aimerais tellement voir les drapeaux moi aussi :( 
faut arrêter de voir de la discriminat ' partout & de se victimiser . chaque pays a ses clichés s / les autres , voyagez un peu ça vous calmera . 
je vous comprends pas . quand vous êtes bourrés , pourquoi vous vous dites pas " je vais me coucher ! " mais " tiens , je vais écrire à amandine ! " ? 
j'ai une réplique que je ne peux rendre publique . j'espère que la télépathie fonctionne bien . 
le mec mesure 1m68 . j'imagine même pas la taille de sa bite . #amandineetlessitesderencontres 
" : " servi par mohamed le bo gosse " ça va trop loin #maisouestlerespect !LINK! " . 2 algériennes pr 13,50 € . 
" : un cadre français passe en moyenne 16 ans en réunion , au cours de sa carrière !LINK! #réunionite " poke 
c'est pas le " classico " c'est le " clásico " . vous écrivez " sandouiches " ou " bisenesse " ? #overfrancisation 
peut 
je vous dis pas la galère dans la douche ( notamment l'excellente idée du tatouage sur le front ) :( #colorrun 
argent , croquettes , lingerie et billets d'avion only . merci . #lt 
tu crois qu'on peut créer une nouvelle recette avec le framboisier qui s'épanouit sur mon visage ? 
et bonne année ! 
déjà que dans un kinder bueno y a rien à bouffer , ils ont sorti les kinder bueno mini . t'avales de l'air quoi . 
c'est faux , remember almost 3 years ago , dans la galère ( ahah ) tu me l'avais donné ♥ 
♡ moi j'ai plus d'essence et un découvert dégueulasse ( en plus d'une sale gueule ) , donc pas mieux . 
et vous , le lundi de pentecôte ? 
c'est dingue , un samedi soir sans sortir et je me sens la personne la plus saine du monde . non , c'est pas dingue , c'est grave . 
un mec au top qui se dit " pas romantique " est aussi crédible qu'une jolie nana qui se dit " pas belle " . on peut faire confiance à personne . 
appelle docteur laulal xd rt il y a des spécialistes des canaris dans la salle ? 
de toute façon now c'est le komplex : x 
j'ai un doctorat en tuyauterie masculine , mais je préfère m'expatrier au canada pour développer et acquérir d'autres compétences ;) 
vous avez officiellement raté ma fête . #9juillet 
ah ces tordu [ ... ] profs de philo ... vol de copies de philo : une examinatrice du bac en garde à vue !LINK! via 
les gens négatifs ont toujours un problème pour chaque solution . #positiveattitudeisleadership 
réponse : être en double couple . 
la drague 2.0 :/ revenez au courrier ! 
j'ai tiré les rois ( et non le prince , malheureusement ) hier , avec 5 jours d'avance donc , et j'ai eu la fève . en trichant . ma vie , ce bordel . 
j'ai beau être matinale ... 
tu es foutu . 
viens chez nous , on les a lâchés les 11 € ;) 
oui ! mais quand c'est pour aller au ski , c'est de suite moins grave ! 
et ramasse tout ! tu souffles dessus et ni vu ni connu #jet'embrouille 
pu . tain . tu ne t'arrêtes donc jamais ? 
c'est un film , pas un documentaire . rt : " mommy " : " j'ai 2 fils tdah . rien à voir avec le film de dolan " !LINK! 
je suis donc la seule à ne pas avoir vraiment accroché sur #getlucky ? 
on n'est jamais à l'abri d'un rt malencontreux ... mais je suis d'accord ! oh t'es adorable , oui ça va mieux ! 😘 
" sous tes fous rires et tes grands airs c'est pas la peine tu peux mentir à qui tu veux tu souris trop pour être heureux " 
je ne parle même pas des hommes et de la nécessité vitale d'en vérifier la marchandise . 
j'ai paumé mes pilules anti-manque d'affection . je prends toutes les alternatives que vous me conseillerez . #help 
que ça fait du bien l'ouverture d'esprit . je crois que c'est un des plus beaux compliments . du coup , ça me rassure pour ma reconversion . 2/2 
eh bèh ! remarque , y en a qui l'ont découvert bien avant toi et qui ne s'en servent pas ! 
cette journée est bien trop louche et ratée , et mon esprit tordu et perturbé . au secours . 
je suis à toulon , pas à marseille . merci . 
ahah . et c'est normal si y en a , je les trouve moins bien qu'avant ? 
tout ce que je sais , c'est que je ne sais rien . 
le mystère ne m'excite pas du tout . je suis vraiment différente :( 
absolument pas ! 
kikoo les vieux #canicule 
je dois quand-même attendre deux ans ! :) 
le bon vieux " et toi alors , t'en es où ? " en soirée . #joker 
bonjour , y a-t-il une adresse e-mail à laquelle je pourrais envoyer mon cv ? merci beaucoup ! 
jb et moi , on t'emmerde . 
souscription ump : mauvaise nouvelle , on va tous payer ... !LINK! via 
au temps pour moi , ils ont racheté !LINK! et !LINK! , pas , so far ... 
les aigris ont pas fini de cracher leur aigreur . 
ah t'es comme ça , toi . c'est pas le même budget là ! 
le pire , c'est que ça marche . 
et c'est rien de le dire . mais bon . life goes on . ( <3 ) 
pas assez bonne pour la révéler publiquement ? :/ 
attention , le manque de remise en question est nocif ;) 
on est d'accord . 
et même ce qui ne bouge pas . #lrt 
je ne voudrais pas briser le mythe du chaton mignon mais avez-vous des conseils sur l'éducation à la propreté svp :( ? 
on ne peut pas se méprendre = > les dents ! 
oh merde 1998 ? ils étaient à la bourre sky ! 
aaaah , là d'accord ! 
merde , j'en ai trois . :/ 
16 pas 6 obviously . je nous vois pas vieillir . 
quelqu'un qui sait trop qu'il est beau , ça gâche son charme . qui sait trop qu'il est intelligent , ça gâche sa gentillesse . qe > qi > beauté . 
on les emmerde ! 
putain le queyras , enculé . 
le ridicule ne tuera donc jamais . rt : sarkozy et les affaires : " si l'on a que moi comme délinquant en france ... " 
ce soir j'ai un pote qui m'a quand-même whatsappé : " je suis au gossip ! " et " tu rates des trucs de malade ! " . mec ... je suis au canada quoi . 
c'est jamais ceux que tu imaginais qui finissent dans sac # 1 et sac # 2 . 2/2 
ahahahah je ne voudrais faire d'ombre à personne ! 
ahah , pas grave , ça fait double emploi ;) 
définition de la lose . #lt 
l'ironie totale de ce sms . 
ça serait mieux si on avait internet dans le stade quand-même . #vélodrome #omasse 
détendez-vous , mais ne remettez rien à demain . méditez . dites aux gens que vous aimez , que vous les aimez . les vivants comme les morts . 
c'est un impédancemètre qui dit ça ? recommence ! ? :/ 
le destin a parlé . 
si t'aimes ça on peut s'arranger . 
ahah t'es con . 
vv ! xd tentative de meurtre en plein centre-ville de vallauris !LINK! 
putain il reste plus que ça ! 
obviously , on est en turquie . 
quand on voit à quel point est insupportable un homme enrhumé , s'il devait travailler pdt une grossesse ... on devrait être primées . 
oui grand maître ! et enculé y a une faute là ? 
lol rt : ces français qui plaquent tout pour vivre tout aussi malheureux au canada !LINK! 
la lourdeur . 
la photo qui valait un rsa . 
retirer son soutien-gorge < retirer son orthèse de la main droite 
il a pas répondu à mon sms de ce matin :( 
!LINK! classique , mais bon . #peaceandlove 
comment tu vas ? tu donnes plus de news ! 
bonjour ♡ 
les artistes ! 
c'est dans les vieux pots qu'on fait les meilleures soupes ( ok ) 
j'aime ce que je représente pour mes amis . #pilier 
raison de plus ! vous êtes obligés de bouffer vers montpar ? :/ 
se coucher à 21h . elle est là la vraie vie . #buenasnoches ( enfin demain je fais 8h30 - 01h du mat , c'est moins la vraie vie . ) 
que tu crois ! c'est du get 27 . 
ah écoute j'en sais rien , y a un tchernobyl permanent c'est pas possible . 
vous avez prévu quoi pour la #fêtedesvoisins , vous ? venez prendre l'apéro sur la terrasse ! :) 
j'ai des potes qui se marient , et moi pendant ce temps je mets le doigt dans la bouche de mon chat quand il baille . quelle vie ! 
la mythomanie et la mauvaise foi sont toujours aussi séduisantes pour des pauvres gens toujours aussi naïfs , crédules et pas échaudés . 2/2 
wow . vous vous branlez sur un nombre de mentions & de like , vous sacrifiez la vraie vie & ceux qui l'animent pr ce pseudo-succès virtuel . ok 
ça me fait penser à ceux qui s'insurgent qd un bébé pleure . attendez dc votre tour , voir commt vous vous en sortez , vous , ô déesses & dieux . 
je tiens toutes mes promesses ! 
noégyver . le genre de truc à se faire afficher à l'aéroport en plus . 
ca donne qu'on s'est fait planter :/ mais bon on a pas si bien joué que ça donc ... 
tu viendras chercher ton enveloppe à bora bora . 
quelle est votre technique pour rendre un aigri joyeux ? 
la place du mort ... 
le " problème " avec la vie , c'est qu'on connaît le nom de la leçon que quand elle a déjà commencé . 
c'est vache pour madame porre . 
+ 200 rt à force de voyager , je me rends compte à quel point j'ai de la chance d'être français 
et oublié le participe passé :/ 
lol je viens de te le whatsapper ! #sistaz 
à force de développer mon hypersensorialité , je vais finir transparente et liquide . je préviens . 
ça fatigue qd-même , cette #cdm . surtout qu'à chaque fois , tu prends l'apéral , tu vx pas te pieuter avt la fin des tab ... #allezlesbleus ( ok ) 
on devrait pouvoir programmer le changemt de mode du téléphone . ex : à 9h il passe de silencieux à sonnerie , pdt ton sommeil . voilà , c'est tt . 
il ne faut pas culpabiliser de continuer d'être heureux . le + bel hommage que nous pouvons faire à notre étoile c'est de vivre doublement . 
le rêêêve d'une vie c'eeest ... 
mais oui , tous les ans ! il l'avait acheté l'année dernière stp - _ - 
arrête de tweeter bourré ! 
candice mahout de aux 125 ans de l ' #aacn hier soir à l'intercontinental de marseille . la bise à l'excellent franck berneron . 
les cathos trouvent cette pratique sûrement moins barbare que l'avortement , duquel ils sont contre . #ohwait 
toujours pas de site de rencontres pour les gens qui sont paumés ? non parce que s'inscrire pour niquer , on connaît . 
je vous préviens : n'ayant pas eu mes 27 bougies sur mon gâteau d'anniversaire cette année , je considère en avoir toujours 26 . #déni 
tempête tropicale après une courte nuit faite de mauvais rêves mis bout à bout : autant vous dire que le moral est en bas du mont royal . 
je vais vous dire ce qui nous fait faire de grandes choses dans la vie . 1/2 
ce renard est plus mignon que la plupart d'entre vous . 
tu n'as pas besoin d'arrondir les angles avec moi . dis-le , que je suis une connasse ;) 
et en plus de ça , si j'étais naine , j'aurais un job ! #lifeisunfair 
c'est pas #qvemf c'est #qvme . le premier qui me demande en mariage i'll say i do . 
mais c'est la même ! 
les deux . ( je suis la fille la moins difficile du monde . sauf peut-être dans un domaine . ) 
vous ne connaissez pas votre chance d'avoir du jus , bande denculés d'ingrats . #lt 
surtout n'oubliez pas , aujourd'hui encore , de bien vous exciter sur l'islamophobie et les photos de votre ville pendant que la neige tombe . 
les apprentis kinés qui viennent prendre en photo ton pouce qui n'a plus de ligament depuis 12 ans ça se passe comment ? #shesamonster 
amandine , alibi de premier choix . 
à toujours avoir eu le choix on en arrive à ne plus savoir le faire . 
comme le coup des gentilles blondes et des méchantes brunes ... #sigh rt : ronde = méchante . revoyez vos bases disney 
moi en revanche le #ff je me le carre au ionf si j'ai bien saisi l'idée . 
pour me remercier de lui avoir souhaité sa fête la semaine dernière . je suis adorable . 
saint jean , le ( mon :( ) tiéquar le plus improbable de cette putain de ville . #wtf 
j'ai eu la même réaction à cette suggestion en dm . c'est juste énorme . 
mais qu'est-ce que je fous au canada ? rt : campement médiéval et combat de chevaliers au château #hyeres 
> > les touristes qui demandent à se faire prendre en photo au milieu de femmes en burqa , ça se passe comment en termes de respect ? #nolimit 
la santé surtout . 
#lesgens qui décrètent ce qui se fait et ce qui ne se fait pas , comme ça , sans remettre en question leur petitesse et leur uselessness < < < 
" bonjour amandine , voici les 4 dernières offres d'emploi correspondant à votre alerte email : chef de projet événementiel . 
super ! une activité à organiser dans les écoles par exemples ! malheureusement je suis trop loin pour participer :( 
( ah , on me dit dans l'oreillette qu'il ne s'agit pas de l'addiction à l'alcool ) 
elle est parfaite ! 
ça doit être ça :( 
que les choses soient claires : ces individus ne changeront pas notre façon de penser , de plaisanter , ou de nous comporter . ni peur ni haine 
à mes coudes . 
le vendeur de chouchous m'a jeté une cacahuètes dans les fesses . c'est la première fois de ma vie que ça m'arrive . #vismaviedesudiste 
:/ ouais allez les bleus ! 
merci pour cette excellente émission #tlmvpsp malgré la défaite . super ambiance et bonne mentalité . je viendrai une troisième fois ;) 
c'en est , chez moi ! 
oui , et un parpaing dans chaque bras . 
on frôle sévèrement la private joke là . 
je fais signe . ( ok ) 
à ton service minus , dès qu'il s'agit d'enculerie . 
bon alors voilà mon tirage . c'est grave docteur ? 
et en bord de mer t'as un vagin . #minutepoésie 
mon dieu s'il n'y avait que celle-là :( 
la journée froide et pluvieuse que tu passes à l'appart ' en jogg avec tes chats , qui te fait prendre 45 ans dans la gueule . vite un prozac . 
ô génie ! rt : les nouveaux pères ne sont pas des gens fabuleux !LINK! par 
la tachycardie pendant une insomnie c'est super sympa , vous connaissez ? 
je sais & je comprends . mais qd tu voyages et que dans les événements à thème " france " les gens portent un béret et un accordéon .. 
y a pas à dire hein , mais le courrier c'est sacré . plaisir décuplé . merci ( bis ) & + : i ♥ love ♥ you ! 
tout n'est qu'incertitude , c'est l'embrouille , dur de voir clair , au milieu de ces turpitudes ... 
- mais non , c'est pas compliqué ! j'veux une nana éloquente mais qui ferme sa gueule , & aimante ms qui n'a besoin de rien en retour ! - o . o 
ahahahaha . savoureux . rien de tel qu'une bombe h . 
deux nuits consécutives avec des pics d'hyperthermie vers 4-5 : 00 malgré le ventilo . mode connasse-qui-se-plaint-de-la-chaleur is on . #lesud 
plus on se rapproche de mon départ , plus je passe de bonnes soirées : vous le faites exprès ? #2013 
c'est quoi ce syndrome du futur père qui prend autant de poids que la femme enceinte ? 
#toulon #speechless ( t-shirt le 08 novembre les amis ) 
magnifique . 
c'est peu ! 
y a 25 secondes de trop ! 
bravo laulau , et merci . 
- je suis impinable au blind test . - qu'au blind test alors ! les relations hiérarchiques c'est plus ce que c'était ! #2014 
tu sais ce que j'en pense . 
et en termes de beauté , tu crois que les gens moches savent qu'ils le sont ? 
pcqu'en fait , sur le chemin de ce que tu n'aimes pas , tu vas découvrir des choses que tu ne trouverais pas , autour de ce que tu aimes . 
tu l'aurais su en la / le ramenant chez toi ! 
merde , pas d'iphone , pas de drapeau :( ( et monologue aussi ) 
ça ne t'arrive qu'avec l'eau bizarrement ! : x 
this is gonna be le noël le moins hypocrite de ma vie : seule avec mes deux chats . 
ah les belges et l'emploi de " savoir " au lieu de " pouvoir " . ça s'appelle une orthèse ( la prothèse est une fausse main ) & i got one . 
<3 rt <3 rt : le problème avec la pub pour les vêtements espagnols !LINK! 
alors on va danser ! 
entre le #fif #cannes2014 qui récompense deux films et les toulonnais qui m'ont niqué une journée plage : je suis désemparée . 
ahaha ^ ^ je veux les numéros en dm pour qu'on se retrouve ! 
precise of all the personality types " . on est pas loin d'être à l'opposé je crois . un peu comme bélier vs cancer . 
j'ai envie de dire que c'est prêt , mais il me manque juste le visa ^ _ ^ " 
ou pas . 
faut que les grognasses m'expliquent comment elles font pour faire leur " jogging " tout en téléphonant . 
passion se prendre le fade à la télé . 
le maire d'otterburn park s'appelle boutin , j'ai peur :( 
le respect , tu connais ? besoin d'un compte twitter pour déverser ton fiel ? t'as pas l'air de savoir échanger tranquillement . 2bad . 
anéfé ! 
ah oui , même devant une liste ? parce que là , effectivement , on lit d'abord " l'appartement des cagoules " avant de comprendre . 
putain mais t'aurais trop du venir ce soir en fait . on serait sortis ! 
pauvres crédules qui croient naïvement les rumeurs d'un journal par essence pas objectif . #bisrepetita #sigh 
moi je tolère très bien le cacao et j'ai même pas de calendrier de l'avent :( 
:( secoue-les ? ! 
ahahah les calendriers de l'avent sont en vente ahahah 
ahah . c'est bon , j'ai trouvé . 
votre chat vous ramène des rongeurs , des reptiles , des oiseaux ? eh bien le mien me ramène fièrement des peaux de melon et il vous emmerde . 
ahah ! that's not for me . ceci dit , si elle prenait en charge ce genre de tare , c'est plus un trou qu'elle aurait peuchère ... 
ce st des clichés . les étrangers qui se déguisent en frçais utilisent encore le béret & la baguette , faut pas s'offusquer . 
bienvenue en politique ! depuis qd s'entourent-ils de 100 % de personnes compétentes au détrimt d'affinités & promesses éventuelles ? 
je viens de comprendre que tu confonds mots croisés et mots flêchés ! les mots flêchés c'est easy ;) 
ah mais je suis terriblement vilaine . 
l'ambiance de ce court-séjour ne se prête pas à la grosse fête mais c'est tout de même très joli tout ça :) 
!LINK! date 23/05 / 2014 libellé achat cb logitravel 21.05 . 2014 . = > les vacances-surprise d'août m'ont tuer . 
je suis déception . 
le japon ne t'a pas laissé insensible à ce que je vois ! raconte ! 
ou une maison de retraite ! 
" : une série de suicides met orange sous tension ( 10 suicides en - de 2 mois ) !LINK! via " poke 
oh c'est gentil ça , bonne journée à toi ! 😊 
1700 personnes dans un état végétatif chronique en france ? bien plus , malheureux ! 
bon anniversaire et joyeuses pâques ! gros bisous , comment ça va ? x 
je crois que j'ai plus de batterie . 
objectivement , sur 100 filles : combien ont déjà eu leur sirop d'érable qui s'est tout versé dans leur sac à main ? #karma 
partir quand-même , en connaissance de cause . #2013 
je sais pas ce qu'il faut qu'on fasse pour que ça s'arrête , mais il faut que ça s'arrête putain . #ei #otages #barbarie 
moi je fais pipi dans le bain : x #samediconfession 
je paie un café à mon boss à condition qu'il me donne la moitié de son kinder , y a pas leadership là ? 
être en mode shuffle sur le vélo et tomber sur " filles , flics , descente " de la ff . un dimanche qui finit définitivement bien . 
une pensée émue pour les personnes condamnées à faire la bouffe ou des achats de dernière minute pour satisfaire un ( e ) partenaire pro-v-day . 
je veux venir ! 
si même les robots arrivent à être sensibles ... y a de l'espoir ! 
c'est parce qu'il voyait que j'étais sur mon téléphone . mais bon , claude françois , quand t'es sobre , c'est non . 
je parais 30 ans , je mets ma serviette sur la tienne , j'allume direct une clope et je parle sérieux avec ma voix grave et mon accent pointu . 
sois pas susceptible chouchou ♡ 
la consécration - on est bien d'accord - c'est bien quand , lors d'un karaoké entre amis , on chante plus fort que ceux qui ont le micro ? 
je crois que survivre aux gens négatifs est un des exercices les plus éprouvants , quand t'es un mix entre mère teresa et un bisounours . 
chaussures #zara ou chaussures from belleville et belsunce : #mêmecombat 
🇨 🇦 bonne fête nationale ! 🇨 🇦 il y a un an à cette heure-ci ... 
elle connaît pas le coup du téléphone en silencieux (= pas besoin de faire sonner tu décroches direct et tu te lèves ! ) ? 
c'est ça . 
tu vas vite déchanter quand tu vas voir ma gueule . 
je sais bien ! :/ 
arrête ! putain ça va me saouler je sens . ça aurait du donner 2-2 à la fin des 90 ' et encore . bref ! 
et " la " , pas " là " . putain de cerveau de merde . l'épuisement ne me va pas . sorry :( 
une belle bande de chaudasses . 
alors cousin , pau ? les paloises ? what's up ? 
je ne me réjouis pas du malheur des autres . et puis on m'a confirmé que je resterai seule toute ma vie ! 
j'ai grillé un stop ( on y voyait loin ) je me suis fait arrêter par la nationale : 90 € 4 points . comment on dit déjà ? j'ai gagné ma journée . 2/2 
je ne vous comprends pas très bien . pour vous , ce qui vous lie de manière irréversible à l'autre , c'est se marier ou faire un enfant ? 
et je me suis fait bizuter par nagui , ce qui m'a valu un passage au zapping . #leavepipounealone 
" moi j'veux un hummer . " éloi , 8 ans . la bourgeoisie ça fait pas envie . #babysitting #education 
vente de rêve 2.0 . 
oui ! 
ce soir je serai la plus belle pour aller danser ... à vélo . poke #inarrêtable #2013 
j'ai un peu de mal à convaincre les québécois que " câlice d'ostie " ne veut rien dire quand en france on " déchire sa race " . 
je vois ni plombier , ni écolière , ni infirmière , ni jardinier ... attention au virus de la méchanceté gratuite . 
" : video . le quartier de la gare sous les eaux à hyères !LINK! " poke :( ( ( 
oui je l'ai vue ! tu es créatif ! 
voui , un peu cassée de tous les côtés , mais ça ira vite mieux . 😉 get well soon ! 
fais péter les blagues de q ! 
exactement . 
y en a qui se mettent bien ! enjoy amigo ! 
c'est kiki fait la grève ? 
le mal du siècle . cc 
enculé ! ! 
mais grave ! je comprends pas . 
" certains malins tenteront probablement de contourner la télédétection [ ... ] en installant des pare-soleil . " tellement pratique ! 
juré sur ma tête =D ! 
cherchez l'intrus . 
un truc dans le genre ouais :/ 
sanary , 28 octobre 2014 . en t-shirt . bon automne à vous . #paradize 
avec deux l :( 
je tiens toutes mes promesses . donc non . 
y a plus de respect . même pour les pots percés . 
istanbul et le concept des tapis sur la pelouse . 
l'avantage du jour de l'an sur noël , c'est quand-même la possibilité de pécho ( autre chose que son cousin ) . 
l'amitié . 
je suis sûre qu'il y a peu de gens qui se font autant chier que moi en ce moment . mais genre j'ai rien à faire et personne qui veut me voir . 
parce que les vraies nouvelles , c'est ça : !LINK! 
non mais sans déconner , tiens-moi au courant hein . 
un mec assassine plusieurs personnes mais c'est un scandale qu'il souffre pendant sa mise à mort . 2/2 
ah , usa ou escale ? 
" je veux une place avec du soleil , une plage en sable , de l'eau claire , des gens l'fun , des trucs à visiter [ ... ] " . été 2014 on t'attend . 
joyeux anniversaire ! miss u ! xx 
ça dépend si c'est par manque d'idée ou par envie de ne pas faire comme tout le monde . 
lequel choisir ? #formentera 
exploser sa terra cotta en mille morceaux par terre ( et sur carrelage blanc ) < < < 
:'( toutes ces caméras quand on est mal dans sa peau ... 
ennui mortel au bureau ? perdu dans la rue ? oppressé dans les transports ? souffrant ? amandine est là pour combler ta solitude . 06.8 [ ... ] 
le respect n'est pas quelque chose qui se demande , mais qui se mérite . #pointpsy 
n'écoutez pas dans l'unique but de répondre , écoutez avec l'intention de comprendre . 
cinquante balais de rengaine de persécutés . amandonné faut savoir aller de l'avant les gars . 
si je viens il ne restera donc plus qu'à trouver la coke . 
tu m'expliques pourquoi j'ai plus de nouvelles de toi ? 
#team avertissement comportement mais félicitations pour les résultats 
tu es saoul . 
bon courage à ttes celles & ceux pr qui " maman " rime avec " absence " , et qui doivent supporter les mièvreries environnantes . our day'll come . 
même eux ils savent plus trop . #tomboy 
houmous <3 putain f & s de boulimie ! ! ! rt non je ne viens pas de m'enfiler 200 grammes de houmous , ah beh si en fait :( 
ils en sont à tâcler avec la tête tellement ils savent pas comment fonctionnent leurs pieds . affligeant . #nedarg 
le polyamour est dérangeant ? au contraire ! !LINK! via 
excellentes . ils savent nous mettre bien ces putain de grecs . le kif total . carton plein : bouffe , ambiance , météo , paysages ... 
l'avantage de passer un week-end de merde , c'est que du coup on kiffe le lundi matin . #astuce 
en ce moment , y a que moi pour l'être , oui . 
classe en toute circonstance . 
toi , oui . ms on ne vit pas ds le monde des bisounours . on a malheureusement encore besoin d'aider les femmes , les jeunes , etc . 
je ne sais pas pourquoi tt le monde boit les paroles d'une femme jalouse et trahie . depuis quand une femme jalouse et trahie est objective ? 
oui , ms j'ai essayé avec le site ainsi que depuis l'appli fr sur un iphone et tjs pas de gestion de résa . vivement l'homogénéité :) 
ahah . + 1 le chocolat > > > 
je suis le genre de meuf à ne pas trouver de vase chez moi et à mettre mes roses rouges dans le seau à champagne . rep a sa 
aujourd'hui une fille de 13 ans m'a donné 20 ans . #foreveryoung 
tu m'étonnes . 
bien ouej ! tout est dans la régularité :) 
la colère de dieu ! le ciel nous tombe sur la tête par toutatis ! #oldschool #wayofthinking 
le teambuilding à la coronita ça fonctionne ! 
moi au moins , j'ai du goût . 
je n'ai peur de rien , alors de toi ... 
validé . 
au temps pour moi . ma culture musicale m'a lâchée ces derniers jours . 
les chinois considèrent l'imitation comme une marque de respect . nous , nous y voyons tout l'inverse . comment on fait ? 
" pas de bijoux et maquillage léger . " j'ai l'impression d'être à poil . #pointcasting 
un mail commercial d'une amélie perrot ça donne une adresse mail : a.perrot@blabla.com = > grande classe meuf . 
le bon goût " a la turka " . 
c'est pas une page que je vais tourner . je vais te mettre le livre dans ta gueule . #2015 
l'appli ne permet pas de préciser le mode de réservation ( auto / manu ) lors de la proposition d'un trajet . site obligatoire . 👎 
pr me venger d'avoir oublié mon manteau qui contenait mes clefs , j'ai déjà bouffé la moitié de mes chocolats de pâques . mais si c'est logique . 
( en plus la castration c'est moins reuch que la stérilisation de chatte \ o / ) 
la canada me harcèle avec ses spots de prévention contre la cyber intimidation :'( 
tu ne sais toujours pas insulter en moins de 140 caractères je vois . 
réserve ? c'est qui cette pute ? 
j'ai de frein psychologique sur aucune date ! 
et bon anniversaire . 
oh con je suis refaite ça y est . docteur beatles . ki moun ki vle zouker avè m ' ? !LINK! 
" j'ai pas envie de me faire chier dans la vie donc c'est toi qu'il me faut . " , en termes de clown de service ? :/ #2013 
la curiosité intellectuelle , voilà ce qu'il manque à bcp d'entre nous . poser des questions , s'intéresser , s'ouvrir ... aux autres , à soi-même . 
je pense que tu ne compares pas tout à fait les mêmes choses . mais je peux me tromper :) 
oui mais lui il nous remet des glaçons . 
ahahah <3 bel exemple ! 
congélateur , réappro de petit établissement , sandwichs pour la colonie de vacances , entretien des pigeons de la ville ... 
et ça se victimise , et ça se victimise ... sérieusement , vous en avez pas marre ? #sigh #boucsémissaires 
jaloux ! et puis tu sous-estimes ma capacité à dégayzifier un mec :D 
c'est vrai . même de faire la bise ;) 
y a pas à dire hein , mais le courrier c'est sacré . plaisir décuplé . merci & : i ♥ love ♥ you ! 
y en a qui ont pris pour résolution 2015 : ne pas perdre le nord . 
je ne suis absolumt pas pro-royal , c'est là que vs vs fourvoyez dans votre analyse . je m'insurge simplement . 
entre ceux qui regardent #crimes et ceux qui regardent #topchef ... je perds foi en l'humain et vais de ce pas bouquiner . 
la famille , c'est celle qui nous adopte , pas celle dans laquelle on est catapulté . 2014 , année de la philosophie . 
tu fais une petite étape en rentrant de grèce ? rt un immense boa retrouve errant dans les rues d'avignon . 
bonsoir , je cherche des équipiers pour ma #teamdéter ' ! anyone ? 
c'est beau ! tant sur les plans perso que pro , c'est d'une évidence ! ms en même tps c'est pas facile à mettre en œuvre . 
qd on te stalke , ça te donne envie soit de ne plus jamais rien dire , soit d'en faire des caisses . aujourd'hui c'est le dégoût qui l'emporte . 
ahah , toutes les deux phrases je me disais : " celle-là je la tweete " , " celle-là je la tweete " ! dingue comme ça vieillit pas . 
j'aimerais lancer une téléréalité où on envoie ceux qui critiquent la france en expatriation à l'étranger . et on les regarde se démerder . 
trop de jeunes gens qui enterrent leur vie de célibataire dans tous les bars . i feel sad . genre hier soir , la nana avait ... 23 ans quoi . 
#orange m'a offert d'office la 4g jusqu'à la fin de l'année . depuis , j'ai plusieurs bugs de connexion chaque jour . merci pour tout #sosh 
qu'y a-t-il de + beau dans la vie que de faire cinq ans de moins pour deux richissimes adolescentes-narcissiques-instagrameuses de genève ? 
je sais pas avec qui partir en vacances cet été :( 
le rex < / 3 
qu'est-ce que c'est que ça ... 
c'est l'amour ! 
merci . rt " : restons en à l'essentiel , il était condamné pour quoi ? ? ? " 
bravo mec . " grimé en femme , un egyptien " teste " le harcèlement sexuel " !LINK! via 
hashtag don't forget the pébroque . vous êtes farcis dès le lundi matin . 
ah twitter . 14 avril et tes parigots se rappellent à peine l'existence de l'astre solaire . ma peine pr eux disparaîtra ds le resac cet aprem . 
cf rh ? rt prendre le taureau par les couilles . 
se chier d'ouvrir la deuxième de peur de perdre toute crédibilité < < < 
le canada se préserve . ( mais je l'avais déjà vue , par chance ) 
#truestory . rt : le #bélier veut tout et tout de suite , à n'importe quel prix . 
l'altruisme est bon pour la cohérence cardiaque . plus vous aimez , plus vous rallongez votre espérance de bien vivre . #sachezle 
quel sera ton poste ? ouiii ! là vers montréal mais uniquement de passage . ça sent le prétexte de revenir ;) 
sinon tu risques la descente d'organes " . faites des gosses , donc . 2/2 
vous êtes mignons . 
ecosse : " blurred lines " interdit d'écoute sur le campus d'edimbourg !LINK! poke fortunately napier's openminded ! 
ahahah mais qu'est-ce que c'est que ce bordel encore ? 
j'avoue ! 
you can't imagine !LINK! 
" je parle pas beaucoup parce que y a de la bonne musique . t'es la première qui met du rap . " j'ai trouvé la solution pour être tranquille \ o / 
si vous avez un plan pour esquiver noël , je vous suis . 
allez vers l'autre . pratiquez l'empathie . faites de l'exercice . n'attendez jamais d'avoir le temps , prenez-le . ne prenez rien pour acquis . 
le jour où tes collègues auront twitter ... :/ 
c'est clair . 
scoop : la cigarette serait mortelle . rt : le liquide utilisé pour remplir les cigarettes électroniques serait potentiellemt mortel 
pas d'excuse ! 
:( rt : le maire partant prêt à tout pour rester ... même à s'allier en sous marin avec le #fn ! #indigne 
un moinniversaire comme je l'aime . merci ♥ 
au à mykonos , un trans fait un show . trois chansons chantées : trois chansons françaises . comment le prendre ? #grèce 
vite postuler chez leroy merlin :/ #lesenviesprennentvie 
sur 1 échelle de 1à10 de l'awkward moment , cb pr la masseuse qui te coince par inadvertance le string dans l'escalope pdt ton massage thaï ? 
quand tu vois que les mecs annulent un verre pour une rhino sur sa fin ... ils se feraient hara kiri en période de menstrues . #sexefaible ( ? ) 
je sais pas s'il y a quelque chose de plus décevant et de plus désarmant au monde que manger un kinder bueno en miettes . 
ahah je te remercie pour le non-poke : x 
y en a , ils / elles veulent tellement être décalé ( e ) s et anti-tout qu'ils / elles en deviennent aigri ( e ) s . jamais rien de positif . mourez . 
c'est dire l'inniquabilité du date . 
battu : 8h20 . rt " : le mec qui décide de marteaupiquer ton couloir à 10h du mat . <3 " 
non , mais dans la vie il faut savoir s'émerveiller à chaque fois . 
j'ai découvert #xavierdolan avec le poignant " mommy " . bravo . pour une fois que je suis en admiration devant un québécois ! 
cette chaleur , ça ensuque ! ( à moins qu'on soit juste passionnés de sieste : x ) 
le meilleur endroit . #paulricard #f1 
fais du bien à bertrand , il te le rend en caguant . #pointphilo 
ahah , viens à hyères alors , c'est là que ça se passe la playa . :) 
j'aime ça , les gens volontaires et serviables . 
tant on le connais :/ 
c'est dommage ! 
mon paradis c'est le voyage . je veux partir . 
suce-moi la vite ! 
" : le héros de marvel comics , thor , devient une femme ! !LINK! !LINK! " poke 
exemple sans " s " évidemment . j'étais en pleine excitation pour formentera . 
pas de famille , pas de #noël . heureusement , j'ai des bras . 
ce midi c'était tarte aux orties et à la brousse et tartare de betterave . rep a sa #topchef 
du coup , t'as dit quoi ? 
miley est partout . 
je me demande ce qu'il en pense , barack obama , de la france qui traite les noirs de singes . la honte . bientôt on fera pire que l'italie . 
( et repartir avec tous les mecs de l'émission ) 
mdr ! genre les 6 mois d'hygiène irréprochable ! 
tu sens que c'est la lose quand il pleut un 30 septembre , que tu as reçu une invitation pour noël et une pour le jour de l'an . 
excellent : les cadenas d'amour de paris : néo-coutume beauf ou réappropriation de la ville ? | slate !LINK! via 
putain je croyais que c'était un chou moi aussi . j'avais le pôle , mais alors le jack ! ( je ne sais pas mieux dessiner ) 
poke et la théorie de la fierté . #proudtobe french and soon to be canadian ;-p 
qu'est-ce qui se passe en termes de pp ? 
qui n'a jamais eu de chaussures cassées à paname ! j'ai encore les photos . on est jeunes , frais , beaux ... 
et sinon , n'oubliez pas de me dire quand tout va bien aussi . je peux tout entendre . #motherteresa 
tu sous-estimes la qualité de ma dentition . 
ovmc ? poke rt : j'ai exposé mon sexe devant " l'origine du monde " !LINK! !LINK! " 
mais volontiers putain . la lose m'envahit . 
ca fait 200 personnes c'est déjà pas si mal :) 
19:00 . bon menu à 75 boules et bonne baise programmée à tous ! 
les mecs qui prennent de tes nouvelles et qui disparaissent dès que tu leur as dit que tout allait bien avec ton mec , ça se passe comment ? 
la france est championne du monde , et fun radio n'a toujours pas d'antenne digne de ce nom dans l'aire vallaurienne . 
à la base je suis pour l'europe , mais putain , merde , l'allemagne quoi :( 
c'est même plus du rentre-dedans que je fais à mon banquier , c'est du passe-à-travers . 
c'est qd tu reçois ta déclaration d'impôts que tu te rends compte que " célibataire sans enfant " est - pr une fois - la pire des enculeries . 
une photo de toi . 
faire des tests , encore des tests ... 
enceinte d'un pan bagnat ? 
faire 
merci ma chérie : * 
cette discussion publique est gênante ! 
le service client d'orange < / 3 
j'ai plus rien à perdre alors ... 
la connerie n'a pas de limites ( d'âge ) . 
c'est beau ! 
et dire qu'il y a des teubs plus petites que mes nouvelles chaussures à talons ... 
il faut que vous cessiez tout de suite la technique de l'envoi du point pour espérer relancer une conversation par sms . that's so 2001 . 
toujours autant un plaisir d'apprendre ta vie sur twitter ... 
si en + vous agrémentez le tout avec une photo de votre repas de midi en mode filtre insta , je crois que je vais inventer un nouveau réseau . 
la religion . ceux qui l'ont sont condamnés . 
tout est relatif . :) 
tu n'es pas le seul . 
les homos vont enfin pouvoir goûter aux joies du divorce . #2013 
( et ces enculés de toulonnais se connaissent tous :'( ) #lt 
on est deux oiseaux , c'est déjà ça . 
. qui nous montre sans cesse ce micro seul , " voici le pupitre où va s'exprimer françois hollande " . i mean , seriously guys ? #info 
cette photo me dégoûte . 
. pas besoin d'être à disneyland pour faire des photos avec des stars ;) 
attends , 2015 c'est pas encore ! just sayin ' . #patience #mèredesvertus 
la private joke publique . 
tu m'as fait flipper n'empêche ! j'y ai passé l'aprem . skyscanner m'a renvoyée sur opodo , que j'avais déjà checked . yes i did ! 
je constate donc que les téléspectateurs de #tlmvpsp ne sont pas à 100 % des retraités , et ça , ça ... ça me fait une belle jambe . 
" tu n'as pas sommeil le froid , la soif , la dalle , t'as tout mais tu n'as pas sommeil " 
vous déterrez des tweets vieux de presque deux ans , vous n'avez pas peur ! je suis anti produits light , désolée . bonne suite ! 
😊 ça suit son cours ! merci ! 
bonjour beauté ♥ 
juste pour info , j'ai réinitialisé mon téléphone aux valeurs d'usines , dc j'ai plus de numéros , plus twitter , plus whatsapp , ( en attendant ) . 
les #vine de sont d'une uselessness ... 
ahahah t'as eu pas mal de sursis , je trouve . 
vous êtes comme ça vous ! ( toujours beaux ) 
y a un racisme envers les mignonnes-et-sympas , vous abusez les filles . détendez votre string . on en veut pas de vos cageots . 
vous en faites un peu trop avec le marathon de paris . " clash diplo !LINK! / !LINK! " 
si ça peut aider ceux dans le besoin ... #playa #pinède #soleil for those in need ... 
une petite place mais devant , comme ça je peux étendre mes jambes . 
du coup , elles ont toutes le même ! #clones 
quel châtiment réservè-je aux connards qui comptent passer tous leurs coups de fil de bonne année dans le train ? 
fais de longues études mon enfant . 
+ ton anniversaire . 
une fleur parmi les fleurs . much flower . rt : en direct [ .. ] pretty women le film ou a etais tourner [ .. ] 
le pire , c'est que ce sont des chaussettes de running ! #imposteur 
détrompe-toi , j'ai un garage ... 
envie de partager :) 
tes yeux ou tes seins ? 
: * j'ai pas pu m'en racheter j'ai plus d'argent de poche . 
t'es tellement chou ! si seulement ... 
tu vois ;) 
moi aussi j'ai trois visages : celui que je montre aux gens , celui que je montre à mes proches , et celui que je montre à mes chats . 
merci ! oui j'espère ! :D tiens-nous bien au courant ! 
j'aime bien faire des fautes de français sciemment . j'aime écrire " 2ème " au lieu de " 2è " , " mr " au lieu de " m . " ... elle est chiante ma langue . 
le vin chaud m'excite plus que noël . 
<3 l'unique pluie ue je tolère . 
« je voudrais voir gaza sombrer dans la mer , mais comme cela ne se produira pas , il faudra bien trouver une solution » . c'était il y a 40 ans . 
et comme le disait benny benassi : !LINK! 
je peux mettre ce rateau dans mes anecdotes ? 
je crois que la pub chui passé chez soch a dépassé le niveau d'insupportabilité ( oui ) de la pub je rêve d'une banque avec gad elmaleh . 
pôle emploi international a trouvé une ( seule ) annonce " correspondant " à mes critères : place :P rincipaute de monaco , job title : barman / barmaid 
il est cinq heures vallauris s'éveille . ah non même pas . 
ah oui , pas mal merci ! look ! dans le détail ça fait peur :/ le vin , le lait , la bière , les fruits ... :( !LINK! 
ne perds pas ton précieux temps ! 
peine de torture . rt : son chiot refusé dans l'avion , elle le noie dans les toilettes !LINK! 
:) ça te fait quel âge ? 
ces bêtes sont en voie de disparition . 
quelqu'un veut prendre ma place ? #stress 
c'est bien ce qu'il me semblait . 
tu penses que là je peux la perdre la clef ? 
un facebook réactivé + une émission populaire et bim ! tout ce qui bouge , même maqué , rapplique au galop . #jenesuispasquunphysique si ? :( 
d'entre eux pour finir la soirée à deux . #boyswillbeboys 2/2 
en votant pour l'incroyable e-commerçant j'ai découvert ça et donc pensé à toi . !LINK! 
je ne connaissais pas #gaellopes mais quand je vois tous ces blaireaux laisser des commentaires sous les articles de sa mort pr dénoncer 1/2 
en bonne aigrie , je me rejouis de la galère qu'ont vécu tous ces gens qui sont partis pour une semaine aux sports d'hiver . et bonne année . 
enfin merde , les gars ! un ticket de tramway 15,70 € , really ? le marseille-lyon m'a coûté 10 € . #onlylyon #escrocs 
bèh j'ai voulu test lovoo mais définitivement le concept me rebute :( 
au final , je pense qu'il me faut un mec comme mon chat : beau et affectueux mais con . 
on a une relation un peu spéciale . 
un peu . 
dis , tic , tu voudrais pas percuter un paf ? non c'est juste pour te téléporter à tac , paraît que vous formez un tout . 
autant la région d'où provient le listel est belle que ce vin est dégueulasse . 
" j'ai passé un peu de temps avec vous , merci " dit l'homme qui quitte la salle d'attente que nous partagions . je ne lui ai dit que " bonjour " . 
c'est exactement ça , + sourcils tatoués & faux cils ( mais si c'est moi qui le dis , je vais être taxée de jalouse par les primaires ) . 
tirami su maison et magnum double chocolat au goûter , j'ai l'impression de faire le régime grossissant de . #yum 
je me dévoue pour aller le chercher . rt : l'avion d ’ airasia probablement " au fond de la mer " 
et encore , t'as pas tafé hier ... 
« israël existe et continuera à exister jusqu'à ce que l'islam le fasse disparaître » dans la charte du hamas . c'est mal barré pour la paix . 
je me sens exclue . chez moi il ne pleut pas , il ne neige pas , on n'est même pas en février . vous mentez . 
#colorrun #marseille dans les starting blox . ambiance de fou . ( rosé aidant ) 
plus de ski , plus de course , plus de conduite , plus de pompes , plus d'ouverture de bouteilles , plus de levrette [ ... ] #lavieestunechienne 
entre les photos-montages avec la ganache de #guyroux , l ' #ump et le débat sur les dates du #ramadan , j'ai le teston farci . merci twitter . 
merde , je connais cet adage avec la jalousie , moi . mais les deux sont vrais au final . 
american airlines en panne internationale informatique depuis une semaine , est en dépôt de bilan depuis 2011 . encore bien choisi , pipoune . 
qu'est-ce qu'on peut se faire chier le dimanche quand-même . #ohwait 
mon royaume pour un bain brûlant , des bougies , de l'encens , de la zik , et du vin . beaucoup de vin . 
putain expliquez-moi le délire du lapin , par pitié . 
alors , ce w-e tant attendu ? 
insinuerais-tu que le zgueg a une date de péremption ? = o 
" pas de sujets vulgaires , trash , gore ( ex : alcool , sexe , drogues , vomi , pipi / caca , altercation avec les autorités ... ) " . je suis d'un ennui .. 
le 04 février est donc largement la journée de l'échec . après le 03 avril peut-être . 
pic or it didnt happen rt : je suis allée déjeuner avec l'équipe de [ .. ] ds la pizzeria de enio avec #municipales 
mais non tu vas voir ça va être bien ! 
l'essentiel . 
ça vous dérange pas d'avoir un mois de retard bande de tocards ? #journalisme 
don't talk to me if you're shorter than me . c'est évident pourtant . 
grâce à nos morts , aujd'hui on a enfin le droit de revendiquer notre fierté d'être français & de vivre ds un pays laïc , aux valeurs ancrées . 
en avant sébastien buemi , sebastian vettel et david coulthard demain . #hostess #event #infiniti 
ils étaient là , pour eux donc . bichettes . la naïveté et / ou l'ego démesuré de l'homme n'a vraiment pas de limite . 2/2 
merci . il est mon plus beau mensonge . 
( ceci dit j'ai bien essayé de tweeter , moi ) 
demeurer mystérieux sur sa vie pour ensuite la dégueuler par à-coups sur les réseaux sociaux ... la génération y perd ses valeurs . #schizo 
ne faites pas comme ces pauvres serveurs . ne croyez pas que " tomate = jus de tomate " . il s'agit bien là d'un ricard-grenadine . 
et moi qui ai perdu en 1ère manche :( rt : #doubs sophie montel ( fn ) : " je suis challenger , mais rien n'est joué " 
ajd j'ai fait des photos en soutif dans la neige . en pensant très fort à celles qui se trouvent grosses et qui ne font rien pour changer ça . 
je crois bien que personne ne te comprend . 
ce qui est old school c'est qu'il existe encore des gens qui disent " chocolatine " . 
j'étais allée voir la ff en concert quand j'étais en 4ème , le zénith de toulon a été évacué pour bagarre générale au couteau . 
il vient de me souhaiter ma fête . l'humour , ce ciment . 
ahah la joce <3 rt ma mère appelle : " allo , allo ! y'a de la merde dans les tuyaux ! " , voilà d'où me viennent cet humour cyniq [ ... ] 
mais justement ! morano + tweet + connerie dans la même phrase , ça fait bcp de synonymes ;) 
j'ai pas mangé de repas de noël et pourtant je suis écœurée comme vous . le beurre et l'argent du beurre . 
j'utilise un management ultraparticipatif aussi ;) 
ahah . je fais ce que je peux . 
ta grand-mère ♥ 
23:45 tu penses aller caguer tranquille & tu tombes nez à nez avec les deux ados qui squattent les chiottes pour capter le wifi . #letravail 
ouvrez-vous . combattez votre rigidité liée à des principes figés . cessez de mettre les gens dans des cases . permettez-vous d'être flexibles . 
restez positifs dans le maximum de situations . regardez le bon côté des choses . réduisez vos plaintes et votre tendance à vous victimiser . 
on attend le vendredi , on attend l'été , on attend que quelqu'un nous aime ... profitons du présent , ces choses arriveront inévitablement . 
les ravages du retour de sarko rt : j'avais oublié cette sensation douloureuse de vomir par le nez avec le vomi qui remon [ .. ] 
" : j'ai du mal à dire " non " quand on me propose un truc ... ( tu peux faire ta vanne vas-y ) " #findelavanne . 
double black please . rt salut les mecs . bisou les filles . je sers un café à quelqu'un ? #teampeudormi 
ma devise ( après le ringard carpe diem ) : karma will fuck you up . 
ces moments-là . poke <3 
elle sera bien gentille de descendre les quatre étages pour aller fumer sa clope de merde . 
= > j'ai votre feu vert pour les gifler ? 
tu assumes tes priorités , rien de moche là-dedans ! 
je serai plus là pour voir ça xd 
pourquoi dévier sur le body painting de suite ? c'est non . !LINK! 
quelle imagination ! moi je suis terrée dans la honte . je me serais envoyé ça : !LINK! :( 
quand on ne se respecte pas soi-même , c'est pas évident de s'y mettre pour les autres ! mais tu as raison aussi :) 
les us c'est cool mais ils sont toujours dans le paradoxe : biatches everywhere mais pour un téton c'est la condamnation , 1/2 
y a plus qu'à envoyer le pâté en intérim tout l'été . #2014 
ahah c'est ça ! et ils m'ont dit " vous avez de la chance , d'habitude c'est dans l'autre sens ! " . #lucky 
non ! chui pas un pédé ! : x ( mais si ça vire au cataclysme habituel someone please call 911 ) 
la france , un " pays de merde " ? et si il rentrait chez lui se faire enculer un peu le krisprolls ? 
l'organisation d'orange , digne de la ponctualité de la sncf . 
:( rt : je . non . rt : voici en exclusivité , la mascotte de l ' #euro2016 ! !LINK! #mascotteday #euro2016 
belle répartie :( 
vous n'allez tout de même pas livetweeter la canonisation , si ? monde de merde . 
je parlais pour les gens qui m'accostent irl 😉 
excellent ! et le rapport avec la médecine ... i didn't get it :/ 
wow ça c'est des vacances ! t'étais où au canada ? gros bisous bruno ♥ 
autant revenir de dam en train c'est faisable , autant là ça me tente de suite moins . #neverforgetyourpassport 
( et autres filles déguisées en pute de pigalle des années 60 ) , il vaut mieux rire des clichés sur nos origines , être bon enfant . 
les fourmis dans le sac de couchage c'est pas la meilleure compagnie du monde mais c'est mieux que rien . #ahonmeditdansloreillettequenon 
" t'as 26 ans ? tu fais 100 ans de moins ! " . ah , les jeunes <3 
on est bien normaux ça fait plaisir . 
le pavé tactile de mon téléphone ne fonctionne que lorsque je l'utilise allongée sur le dos . je crois que le message est assez clair . 
dommage , je ne sors pas avant minuit et demi . 
j'ai envie de gifler les gens qui prononcent " sourci " , " persi " ... mais je me retiens , vous voyez que je suis tolérante ! 
avec plaisir avant le 11 juin ! 
une catastrophe en live , au milieu . 
poke rt l'islande a été désignée le pays le plus amical du monde 
c'est parti pr un 2nd tour d'affichage à la tv . heureusement que le ridicule ne tue pas . à croire que j'aime ça , qu'on se foute de ma gueule 
on est d'accord ! 
un enfant régurgite par défaut ce qu'il entend des autres ( tv , parents , camarades ... ) . même s'il n'est pas conscient du poids de ses propos . 
ca ne m'étonne absolument pas ! et je crois qu'hier il aurait pu autocorriger amandine en sacderosé . thanx again . <3 
à croire que ça ne fonctionne pas . ( ♡ ! ) 
françois fillon dit que françois hollande a " flanqué la france en récession " . vidéo gag a de beaux jours devant elle . 
rendez-nous les années 90-2000 svp #victoires2015 . où sont ménélik , ophélie winter , la clinique , mc solaar , nuttea , jalane ? j'sais pas moi . 
black out ds un appart ' qui n'est pas le mien , seule . je suis en train d'allumer ttes les bougies que je trouve avec une couette sur le dos . 
" pr franchir les obstacles , il faut accepter d'atteindre un niveau d'inconfort optimal . " f . servan-schreiber . je pourrais citer tt le livre . 
c'est qu'elle race les gens qui mettent des photos de leurs vacances sur internet avant de te donner signe de vie ? #jedemande 
le dîner a consisté en 3 ricard et 3 tomates + des boulettes soufflées au fromage et des petite tubes à la cacahuète . un mardi soir.bonsoir . 
baiser les gaz , une belle métaphore pour la sodomie . #pardon 
je viens de tout faire tourner au bural j'attends les " insultes " réactions : x 
je . rt : eric zemmour accuse hélène et les garçons d'être à l'origine de la décadence française !LINK! 
j'ai retrouve foi en l'humain . enfin , les hyèrois ne sont pas des humains , ils sont au-dessus vous le voyez bien . 
tu parles pas anglais ? 
avec la pomme aussi ! 
on part par l'est ou l'ouest ? 
desperate même pas housewife . 
dans le top 3 de l'ennui : être la seule personne réveillée dans une tente . 
c'est la lutte gréco-romaine . 
c'est quand ? 
j'ai appris qu'à mon ancien lieu de travail , certains employés pensaient que je m'habillais bien / sexy uniquement les jours où 1/2 
" t'as l'air déprimée " , " c'est pas la grande forme ! " ... c'est bien , vous commencez a me connaître . #badday 
quand je vois vos tweets qui peinent à être drôles , je me dis que la relève de l'oncle lourd qui rit à ses blagues est assurée . 
les meufs qui mouillent à cause du costume . 
8h - 20h en ce premier jour de soldes . et j'ai une patate à enculer les montagnes . c'est ça aimer son taff ? #2014 
les blondes , ces êtres d'une fadeur extrême à l'allure cancéreuse sans cils , sans sourcils .. sans moustache ... 
je peux mourir tranquille . love ♥ 
commence par t'essayer à la politesse et la remise en question , d'abord . #kindnesspowa 
tu es dégueulasse . 
( je dis ça parce que je sais que tu y arriveras pas ♡ ) 
il est 8h15 le médecin ouvre à 9h , nous sommes 12 devant la porte dont un monsieur avec son siège pliant . plaignez-vous en france . 
bonjour , ab , bac + 5 msc . ; cette semaine je distribue des flyers aux lycéens pour les inciter à poursuivre les études après le bac . #ohwait 
ahah petite combine pour retourner au dortoir xd 
" que piquer dans l'armoire de papa pour “ pécho ? " les newsletters du site letudiant c'est plus ce que c'était ! ” 
à toi de jouer ! !LINK! 
- fais voir ta bague ! - tiens ! - je peux te mettre la bague au doigt ? - o_o 
la blonde des clean bandit m'effraie . 
pour moi ce sera : 27-32 ans , célibataire sans enfant , aimant le sport et sortir , mesurant plus d ' 1m80 , merci . 
le voisin du dessus qui secoue ses tapis pleins de poils et autres merdes pdt que tu bouffes pépouze ( poke ) sur ta terrasse 1/2 
merci = je pense comme toi . j'ai même déjà twitté sur sa laideur . 
y a pas à chier , la consanguinité ça fait des ravages . #truestory 
ahah . envoie-le quand-même . il s'est trompé de 2 jours je lui en veux un petit peu . 
la logique , la pertinence , toussa . #lt 
je crois avoir une place sur cette médaille . ça nous fait une belle jambe . 
rien de tel qu'une bonne petite tisane digestive après un gros week-end comme on les aime ! 
on imagine bien ce qu'elle fait dans une écurie ... 
ah non , débrouille-toi ! 😆 
il en faudra un peu plus , oui . 
ahah . pas au bout de tes peines ! 
pauvres crédules qui croient à toutes les rumeurs de journaux pas objectifs . #sigh 
pourquoi vous effacez vos tweets , parfois ? 
je te rappelle que le destin nous a réunis mardi . 
bonjour , je m'appelle amandine , j'ai 27 ans , et je viens de passer ma première journée de l'année sans une seule goutte d'alcool . 
ahah , frais de ports , fais des pâtes , fiche de poste , fête des pères ... #mêmecombat ! 
a ce soir cousin <3 courage . 
je connais pas pluzz :( je veux juste pouvoir mettre l'émission sur clé en fait . 
au secours , je suis en train de basculer dans le cercle très , très fermé de ces gens qui vont à #ikéa en couple :( 
les deux triplaces , uniques au monde . 
t'es trop sélectif , laisse-leur une chance de te convaincre ! 
il a sept mois , je crois juste qu'il pense me faire plaisir en essayant de se démarquer . #psychologue 
j'en peux tellement plus de " roar " . 
le père noël est passé dans mon petit soulier . 
j'ai donné 50 000 € mais la machine ne rend pas la monnaie :( 
putain avec tout ce que je me suis levée tôt dans ma vie , c'est plus le futur qui devrait m'appartenir là . #iownyou 
juste énorme ! 100 % work out ! 
alors que quand on était petits , on s'échangeait nos numéros de fixes easy , petites putes que nous étions . 
bien que ce soit synonyme de galère , ça fait tout de même plaisir d'être restituable . #impôts 
les gens qui critiquent tout me fatiguent . #stfu 
stop la victimisation . y a juste des cons partout . peace . 
ahah ma fraise ! ( sans iphone - joli ) l'italie ds mon coeur pr tjs ♥ mais pas l'ex ! viva la francia ♥ 
oui ça y est , à 5 mois , et pourtant 2 vétos avaient dit que c'était une nana . heureusement qu'il s'appelle joe ! 
toulon-nice a / r . après , c'est pr des petits trajets genre toulon-hyères , toulon-grimaud ... j'ai reçu un mail des relations membres 1/2 
" : par pitié arrêtez avec vos #hipster . c'est ringard , too late . trop has been [ .. ] votre barbe à 100 $ la coupe . " poke 
je maronne , je maronne , mais comment s'étonner d'être seule qd l'ipod est capable d'enchaîner britney , claude françois & christiane valejo ? 
mais comment tu fais , putain ... 
je n'ai toujours pas fait le deuil de mufasa :( 
la perspicacité québécoise . rt : savez-vs que certains employeurs scrutent votre page fb pr mieux connaître vos habitudes de vie 
t'as ouvert la photo ? 
estelle et fanny sont recherchées , mefi . 
j'ai la face comme un œuf de dinde . ( eh ouais , faut commencer à s'y mettre à leurs expressions . ) 
on est d'accord que les gens qui font le plus de faux plans sont des gens irrespectueux et un peu trop imbus d'eux-mêmes , right ? 
12 novembre en t-shirt . la bise à vous , les non-varois . #paradize #automne 
mais t'as pas de chat :( 
ahah . t'es con . ( mais je suis sûre qu'elles adorent ça ) 
oooh ça me projette direct au german market d'edinburgh ! <3 
je ne sais pas si on fait plus de présentéisme en étant babysitter ou manager en grande distribution . 
je crois que c'est bien peu de le dire . une nouvelle ère . 
laisse-moi deviner : tu l'as mal pris et tu t'es dit que j'allais un peu trop loin dans ma requête ? 
alleluia " : le changement du sens de circulation ds le centre-ville prendra effet le 23 juin au matin . !LINK! " 
ils ont dit 6 degrés à la radio :/ 
" : quand le #sagittaire se fixe un objectif , il se donne à fond pour l'atteindre . " poke #marathondeparis 
c'est sûr que les règles masculines , c'est de suite moins percutant . 
de regarder si il ce trouvais pas une numéro de téléphone ou quoi que ce soit pour joindre la personne je suis tombé sur votre cv " 2/2 
la meuf qui va à la soeur d'ibiza avec son bébé qu'elle allaite . et qui bouffe des pizzas partout . les gens qui râlent < \ 3 
vous êtes saouls ? 
j'en profite donc pour faire une annonce générale : peepz ' farewell party on sunday 09th of june @ côté mer si ( 1/2 ) 
( ah , on me dit dans l'oreillette que je n'ai pas de masseur attitré . comment ça . #lt ) 
ici c'est les matins de spécial k , avec l'accent québécois . j'en peux plus non plus . 
je relativise . #lrt #unjourmonprinceviendra 
au moins t'as de l'humour . 
les putasses ch'ti qui se foutent sous la télé alors que la terrasse est vide et qui veulent baisser le son de la télé alors que y a match . 
mon plus beau compliment de la soirée : " change rien ! " . et je ne suis pas déguisée . #halloween 
ah c'est pas le même ennui celui-là ! 
t'es pas sérieux je me suis refait ce clip hier ... wow . cœur avec le push-up . 
je tiens la révolution de ta vie ici = > !LINK! 
quand tu dis que t'es déter ' , tu mens pas ! j'adore cette remise en question , c'est excessivement touchant . et fin . best kind . 
d-day mothafuckaz ! ! is coming ! ! ! le week-end d'adieux se poursuit en beauté <3 ! 
ce putain de hublot qui fait que rentrer sur le terrain , on n'en parle pas assez . #espchi 
merde je vois pas tes smileys ! la secte iphone ça ! argh ! 
y a quoi ce soir à la télé ? 
ah bèh sioupeur :/ petite pollution visuelle ... 
la nature nous dit " allez vous faire foutre ! " . 
mail de proposition de boulot par pôle emploi ( 2 mails par an ) : adjointe responsable d'un magasin de cigarettes électroniques à angoulême . 
l'enfant on se le coltine tte notre vie . je ne comprends pas pourquoi vous en faites aussi facilement , en ayant la trouille de vous marier . 
putain , jusqu'ici :( 
ça existe les twapéros dans le var ? 
lacets bleus et tu serais al top ! 
j'ai passé la matinée à regarder hélène et les garçons et beverly hills : je tweete avec un tam tam . 
+ 1h de tapin pour l'essence et le péage . faisable . 
♥ oui , au milieu du cou dès que roaccutane a fait effet . je laisse pousser en savourant tous les stades . et toi , capillairement ? 
penser , c'est bien . agir , c'est mieux . ce ne sont pas les intentions qui comptent , ce sont les actions . #standup #speakup 
chez aimé - le costebelle's motto . poke #lrt 
je te l'ai pas dit ? :( 
enfoiré . je ne peux rien te cacher . comment on coupe la télépathie ? 
ahahahah ! ! excellent . du coup c'est quoi son nom ? c'est transgenre aussi j'espère ! 
covoiturage , again . 
vous avez l'air tellement con quand vous chantez " " assassins " de la police " . vous ne voyez pas que ça ne veut rien dire ? #sigh & #facepalm 
putains de bots de vos mères ! 
texte à trous ? 
manquer d'écraser des piétons qui se jettent sous mes roues . entendre " yô un passage piétons lô ! " . regretter d'avoir freiné . #rentrecheztoi 
a gauche ils disent que hollande fait de la droite ; à droite ils disent que hollande rend les gens pauvres . un cheval bon marché est cher . 
<3 descends tout ( ainsi que mon tire-bouchon ) :D 
mais tln-nice c'est 150 bornes et pas un trajet régulier :( enfin c'est pas bien grave , ms du coup je me suis pris un signalement :/ 
étonnamment , 1,65 € ! 
nan mais y a des natifs qui parlent mal aussi ! l'anglais n'a plus de règles ! 
la sieste , c'était une bonne idée . qu'elle dure 2h à cause de la perceuse par intermittence , c'était pas prévu ni bon pour le timing . #rush 
il manque le " je t'aime " . 
j'ai voulu faire comme ds les films romantiques , m'adosser à un arbre pr lire ... ms j'aurais mis le cul ds une fourmilière c'était pareil :( 
mes boss aiment l'annonce français / anglais que j'ai faite pour la boîte vocale de l'entreprise . #3615ulla 
on comprend pas trop de quoi ça s'agit :/ 
en échange du meilleur de moi-même . fair enough . 
entre courir 15km et boire 15l d'alcool y a un truc que j'aurais pas du faire dans les dernières 24h . 
aaaah merci princesse . gros bisous à toutes les deux ♥ 
ahah cimer , je passe la matinée avec vettel il paraît qu'il a un caractère de merde ça va être sympa ! 
y a que l'anglais qui peut te faire trouver ça normal de dire d'une personne à la fois qu'elle est hot et cool . 
je veux et j'exige des nouvelles de . non mais ! 
ou alors c'est les parisiens qui sont laids . #ohwait 
( c'est l'unique fois que je dirai cette phrase ) 
russie : les huissiers menacent de saisir les chats des mauvais payeurs — 20minutes.fr !LINK! via 
félicitations ! après c'est le coup de massue . 
merci . me suis sentie blessée . on ne sait plus quoi faire pour avoir du poids pour faire cesser tout ça . :( 
soit gentil avec elle jusqu'à jeudi et abandonne-là subitement ! :D 
la panse de brebis ♥ 
réponse guimauve : faut qu'on vive toute notre vie ensemble ! 
l'histoire de ma vie :) merci docteur . 
ah mince ! y a tellement d'anniversaires en décembre que ça me perturbe ! 
ah . alors n'oublie pas que le verbe est pronominal alors ! et mon rôle passif . pas de panique . 
" : la paresse a du bon parce que l'ennui porte conseil " poke ( si mes souvenirs de tweets sont bons ) 
bonjour la famille , je commence dc ma journée en pleurant . j'ai 27 ans , j'habite toulon , & #jesuischarlie . vive la france . 
je suis passée voir une amie à la maternité : " faut pas faire de sport dans les 6 mois qui suivent l'accouchement 1/2 
putain . la splendeur . 
ahah , je ne réaliserai pas ce fantasme qui est le tien . 
et je me sens mal , tachycardie et tremblements . #lt 
non . sûrement pas en ayant peur . ils ne réussiront pas ! 
je viens de ramasser la merde de mon chat avec mon mouchoir trempé de larmes worst sensation ever , best lose ever et surtout #joyeuxnoël 
bien pour ça que je dis ça . 
la piscine à vagues , c'est plus ce que c'était . 
déjà le 16 janvier et je tiens encore mon unique résolution prise pour #2015 mais que se passe-t-il ? 
ah non mais rien ne m'arrête , le pb premier demeurant d'avoir quelqu'un quotidiennement pour le coup du jour quoi . 
et vous nous faites chier avec lady gaga ? 
cette année encore , j'ai pas eu un 1er avril de pd . un putain de requin d'avril de sa race maudite . #2013 
ne plus avoir honte de se faire raccompagner à sa voiture , ça change quand-même la vie . #douzecoupsdeminuit #2015 
( bisous ) 
( mais comme j'en ai rien à cirer du nombre de followers que je peux avoir ... #lt ) 
toujours pas compris le principe de te proposer de l'aide en ligne quand tu as un problème de connexion internet . y a qui derrière tout ça ? 
ça fait que les ter , pas les bus :( la carte zou :/ ? 
responsable approvisionnement aval , preparateur tuyauterie et mecanique , adjoint responsable lot de travaux , resp lot de travaux junior . 
j'ai une pensée émue pour tous les jeffrey . 
pas de violences suite à la défaite , l ' #alg supporte la #fr contre l ' #all , sarkozy en gav ... merde , ça y est tout rentre dans l'ordre ! 
se faire tresser > se faire botoxer 
il ne m'arrive rien , ça protège les gens qui me transportent ;) 
" les businessmans " ? sérieusement ? 
( autant te dire qu'en termes de complexité je reste aux chocapic . ) 
merci beauté <3 
mais lol ! une dédiboobz c'est une dédicace en image ! tu vas finir par confirmer le cliché des belges mon grand ! 
c'est ce que j'allais rajouter mais je comptais sur toi pour le faire . tu ne me déçois donc jamais . 
peace & love . rt : " la france est l ’ amie à la fois du peuple israélien et du peuple palestinien " – 
elles sont plus nombreuses qu'on ne le croit ... 
16 ans pas 6 obviously . je nous vois pas vieillir . #fuckoff 
et vous , votre dimanche midi ? vue sur la mer aussi ? bisous . 
après les rillettes de poulet rôti , la pâte à tartiner de chorizo . apéros à 3000kcal : ok . 
ahah ♥ je vois pas le dessin mais sono d'accordo ! 
c'est cool ! =) comment ça va toi sinon ? c'est quand la rentrée ? 
un long poireau de fiançailles . #placepoireaudansuntitredefilm 
ouch . vous qui assumez de mettre votre visage en profile picture maintenant ... remettez vos boobz svp . #unpeuderespect #cétaitmieuxavant 
coucou 
non . c'est la même histoire que les pauvres petits enfants qui n'ont pas à manger . démagogie . 
je te remercie pour le message subliminal . 
" 26 balais dans 4 ans t'as le cerveau qui bug c'est la redescente . " merci papa . 
je ne comprends pas le principe des filles qui se font épiler les sourcils par des esthéticiennes et les gens qui regardent #lesenfoirés . 
en direct du #fijm avec mon clavier qwerty sans accent : j'aime ma vie ( et je suis sobre ) . mon karma s'est inverse sur ce continent . #2013 
ahah c'est clair ... 
airhault . la compagnie qui ne dessert que le 34 . 
je te montrerai qui c'est . anw tu pourrais pas le rater . il enregistre le show avant moi , je vais lui dire de me faire une dédicace . 
dixit la meuf qui met une bouche à pipes en pp . 
on tolère bien la laïcité , ce qui n'est manifestement pas évident pour les autres :) 
rentre ! rt : je veux rentrer chez moi , que ma mère me fasse un bol de nesquick [ .. ] la vie ne soit qu'insouciance et whisky-coca . 
" hey salut amandine ! je t'ai vue sur linekeudine ! " #lajeunesseetlanglais 
philippe val en pleurs en direct . j'aurais jamais cru que bfmtv me mette les larmes aux yeux un jour . #jesuischarlie 
ahah . elle a répondu ? 
en plus je kif , commentaires pertinents et experts et présentateurs top ! bon courage pour supporter christian jean-pierre :/ 
ahah rt voilà tout s'explique ! 
j'aurais du faire philosophe : x 
sta dire que se marier et faire trois enfants avant l'âge du déclin commence à rendre l'équation compliquée aujourd'hui . 
1er bouton de moustique le 5 avril . ça part de là . 
#linkedin fait aussi office de plateforme pour apprentis comiques qui tentent de percer ( le mec est prof de math . ) . 
et t'es pas au bout de tes peines ! montréal c'est brooklyn et les canadiens s'en battent les couilles de l'environnement . 
non , juste une affection particulière pour ce peuple . 
c'est un peu vrai . ( c'est pour ça que j'écris tout et n'importe quoi ) 
non . rt : [ on recrute ] cette semaine , direction le nord-pas-de-calais pour nos offres d'emploi ! #interim #npdc 
suce au 0689 [ ... ] 
t'es de plus en plus bizarre ... 
tu pars en couilles ! 
parce que ça pourrait être moi :( 
concernant le dictionnaire de l'académie franç [ ... ] 
je suis très tolérante . 
night night , reste du pays ! #letravail 
vous avez tous l'air con . 
grand coeur malade . 
les gros titres québécois me manquent ... !LINK! 
ahah , nan . un câble et un support . je reste sage ☺ 
oui , j'ai vu la description , c'est pas si grave que ça au final . tu sais tout sur tout , toi ! 
je ne comprends décidément pas comment elle peut être un sex symbol : " scarlett johansson [ ... ] pour vanity fair " . 
ou pervers narcissique , si on compte sur l'effet miroir . mon ex-belle-mère m'avait jugée de la sorte . #fear 
je sais ;) 
" il y a une expression figée qui utilise « malgré que » de manière consensuelle : « malgré que j'en aie » . cette expression signifie 1/2 
ton tour viendra . 
vivement que la mode revienne aux mini-barbes et aux abdos . vous vous laissez aller avec les pires prétextes . 
non là c'est la gare ... ( rond-point henri petit , etc . ) 
c'est vrai qu'on en est un peu au stade des dm publics . je suis heureuse de voir que ce que tu retiens d'hier est le caniche . 
être l'ami du patron , ce doux piège qui évince brutalement ces putes de parcimonie , modération et autres raison . 
:( " : la méditerranée est la mer la plus polluée du monde > > !LINK! !LINK! " 
fausses prises = fausses joies . 
tous ces gens malades . j'ai de la peine pour vous . tristes karmas . 
lovoo : 1 photo , 24 heures d'utilisation , 192 visites , 141 " like " , des fans , des virtual kisses ... putain , vite la vraie vie parce que là ... 
j'avoue ( la bise était hors antenne ) . costaud ? euh ... 
( j'osais pas le dire ) 
j'ai tapé lentement ds google " comment enlever de la cire de bougie d'une baignoire " : aucune proposition intuitive.vous ne savez pas vivre . 
toronto , niagara falls , niagara-on-the-lake , ottawa , montréal , québec , les laurentides , saguenay , tadoussac , baie-saint-paul et j'en passe . 
spotted à carrefour grand var rayon fruits & légumes : atef de the voice . ( seule chose que j'ai regardé à la télé ) 
ton père ♥ 
oh ! <3 c'est beaux les débuts . 
quoi que , à saint jean du var on voyage déjà beaucoup . #lt 
google bande de gaza wikipedia , tout lire > mourir . 
- excusez-moi monsieur mais je ne vois pas la taille . - c'est ta taille ! tou pé mettre tout mon magasin toi né t'inquiète pas . le commerce . 
ahahahahahah rt j'ai passé la journée dans des powerpoint [ .. ] manger des macarons et tortiller du fion , tel un putain de marketeux 
le 10km du longueuil à sutton ce matin m'a tuer . #course #montagne #québec #feelingaccomplished 
bravo pour ce buzz . tiens-nous au courant ! 
accroche-toi françois . #nevergiveup 
deux dossiers pour la demande de 2 visas différents , à destination de l'ambassade du canada en france . si avec ca je pars pas je pars plus . 
le parc d'attrape-fions , 3 boules de pétanques , 2m de chaîne , une batte de baseball . zéro point de suture . #lifeisbeautiful 
joyeux anniversaire 💗 
n'abandonnez pas qd vous avez peur . ne vous court-circuitez pas pour vos principes . l'amour est plus important qu'avoir raison . lâchez prise 
le meilleur dans la bouillabaisse , ce sont les 3 jours qui suivent à emboucaner l'ail . #lesud 
je rêve d'un monde où les gens prennent plaisir à dire " bonjour " et ont les couilles de dire " merci " et " pardon " . la base donc . #daydreaming 
entièrement d'accord avec toi ! 
conduire pieds nus , fenêtres ouvertes , sentir le monoï ... putain que c'est bon l'été chez nous quand-même , sa mère . #2013 
bonjour ! je souhaite travailler dans les secteurs tourisme / évènementiel / marketing , auriez-vous des astuces pour m'aider ? merci bcp ! 
pauvre émily . 
c'est dur à encaisser mais faut s'y résoudre . moins de bouches à nourrir à mon mariage ahah 
le #var , destination #paradise . # ♥ 
" un musulman marié à une française . " , va mourir . cc 
" vous avez apprécié de pouvoir déclarer vos revenus en ligne [ ... ] faites-le savoir à vos amis ! facebook twitter " ils sont sérieux les impôts ? 
comment en vouloir aux coquillettes au beurre de jalouser le plat exotique épicé ? #hatersgonnahate 
parce que y en a qui peuvent pas attendre décembre avec leurs conneries . #peinedemort 
va falloir danser sévère ce soir . #lt 
c'est comme les magnolias . par centaines . 
#qpuc c'est chaud ! moi , tu vois , je m'inscris , mais j'ai aucune culture . 
aujourd'hui , deux mecs plutôt bien entourés m'ont avoué n'avoir que moi / ne pouvoir se confier qu'à moi , et se surprendre de le faire . 1/2 
j'entends que tu raies les infos persos ! 
sans s , t'ai-je déjà dit . 
sacré challenge . 
quand on me dit qu'il ne faut pas chercher l'amour mais qu'il te tombe dessus , ça me fait penser à quand j'avance ma montre de 5min pour 1/2 
dernière fois que je me rends sur mon lieu de travail oggi . !LINK! 
jeffrey , remets-nous d'la morphine . 
- ça va avec ton mec ? - non . - t'as des frère et soeur ? - non . - tu t'entends bien avec tes parents ? euh tg pour voir ? #vdm 
et demain c'est week-end \ o / 
poke di expert rt a partir de dimanche , je passe en mode " detox " . conseils et encouragements bienvenus :) 
ahah grave , c'est vrai , y a du doss putain . surtout que je vous regardais en espérant tricher et nagui m'a grillée . 
une des choses qui me portent le + préjudice est sûremt d'osciller entre le 1er & le 2nd degré sans cesse , avec des gens qui n'oscillent pas . 
non c'est des prises us / ca . t'es pas un globettott , laisse tomber . 
quand elles achètent ça elles doivent signer un contrat pour rétorquer à leur mocheté : " oui mais on est trop bien dedans ! " 
covoiturage . 
ce qui me fait " plaisir " , c'est de voir que ceux qui s'indignent aujd'hui sont les mêmes qui clamaient que l'on pouvait rire de tout , avant . 
toujours pas de système silencieux pour sortir d'une tente en scred ... #zip 
<3 oui ! et une montre avec le drapeau kainri dedans , je crois que je suis parée pour la culture anglo-saxonne ! 
béné ? : x 
il y a une personne qui représente 44 % de ces messages . #jdcjdr 
et pourtant , tout ce que j'ai à proposer c'est ... !LINK! 
quelqu'un pour faire la color run de marseille le sam 04/10 avec moi ? 
wow , compliment # 2 , en 10min ça fait beaucoup ! si si , française , globetrotter c'est tout . je t'ai redonné un peu d'espoir ? :) 
quand la détresse psychologique te fait retweeter des citations ... 
da fonseca calme , c'est dire ce qu'on s'emmerde royal . on avait tellement notre place en demi-finale :( #fr #nedarg 
j'te jure . y a plus de respect . 
j'y ai pensé hier en me pointant au bar avec un coupon imprimé pour avoir un cocktail gratuit on a emboucané la serveuse . gratter <3 
oui . rt : faut-il voir mommy de xavier dolan ? !LINK! 
mais calmez-vous c'est moi qui ai acheté le premier maillot de bain à franges . c'est comme l'histoire du maillot-bustier-torsadé de 2009 ça . 
coucou mischa ! demain c'est l ' #été ! 
chaque jour une surprise . faites-vous estropier . #jai5ans 
d'où ce besoin inexpliqué de devoir être blonde platine aux faux seins pour percer . 
je pense que c'est surtout parce que tu viens de me foutre dans le train oui ! dehors les romanos . 
grouille , t'es à la bourre ! 
soit 24 € le p'tit dej gratuit , vas-y ça vaut le coup . 
être une merde ✔ assumer ✔ #2015 
on est encore le 16 over here baby :D 
voici la carte que j'ai tirée pour mon avenir . bonne année . #nojoke 
lil ' kim , rihanna ou minaj ont le droit de twerker parce qu'elles sont black , mais les blanches c'est une caricature ? 
le monde nous regarde . #lrt 
t'as pas oublié d'être susceptible , c'est bien . 
pas du tout . mais mec , " ama " ! ? faut que ce soit un minimum cute quand-même ! 
enfoiré ! 
au plus tu mets le couvert , au plus tu dois débarrasser la table . c'est ça la vie . 
pipoune ! #partagezuncocacola 
la tétraplégie du lendemain de sport intensif . peux plus arquer . 
putain de mois de fait vriller . #2015 
la vie , la vraie . #canada #2013 
ça se voit que tu ne me connais pas encore . 
( et je prends le bélier ascendant huître comme une attaque personnelle ) 
je constate curieusement que depuis que je consomme de l'alcool de manière régulière et profuse , le moral est bon . 
même combat . 
" 30 000 m2 d'eaux usées non traitées se sont écoulées dans la méditerranée menaçant alors l'aquifère côtier " . la méditerr . est bien saine :( 
bien-sûr que la saint-valentin c'est une merde commerciale . mais vous êtes athées et vous fêtez noël . #pointcohérence 
ahahah putain j'en pouvais plus des bruitages et autres blancs de la version censurée ! tu me jettes violemment 14 ans en arrière là ! 
ow je l'ai écoutée sur france bleue provence en rentrant de pégomas : $ <3 
c'était de l'humour :( 
le destin tu sais parfois ... 
" : " le premier qui bande encule l'autre " #expressionfetiche " dixit papa ! ! ! ♥ 
je n'ai jamais vu ça non plus . pourtant j'adore les sports extrêmes . 
et moi donc xd 
i don't ! je ne tiens pas à révéler trop vite que #lfauit 
quelle soirée de merde ! 
bonjour , que se passe-t-il avec le canada ? :) 
l'argent que vous balancez dans les clopes , moi je le mets dans les voyages . chacun son évasion . 
nan mais marguerite quoi . rt : - bonsoir marguerite ! - enchanté nicolas , on s'est déjà vu , non ? - non ? mais si c'est une technique [ .. ] 
quand ton passager de covoit ' te dit : " ça va elle tient bien la route ! " , je sais pas si je dois en déduire qu'il aime ça ou qu'il a peur . 
désolée si j'ai tapé dans le tabou . 
l'appel du dancefloor :p 
mais bon , est-ce que je vais avoir une excuse d'être fatiguée au circuit paul ricard , alors que le sponsor est red bull ? je ne crois pas . 
" rapide & dangereux " au #québec . j'ai mis un moment à saisir . cependant le 5 est bon ! 
quelle est la peine encourue pour les connards qui disent : " j'écoute pas ça moi , c'est trop commercial ! " svp ? 
« en dépit de moi » , « malgré moi » . elle est vieillie ; de nos jours , il faut la considérer comme très soutenue et potentiellement incomprise . " 2/2 
mea culpa , cette règle s'applique en-dessous de 10 roses . 
j'en suis à faire des simulations mrs ⬅ ➡ upg sur kayak . la rechute est proche ... 
allo , je viens vous voir sous peu pdt 3 semaines , des recommandations à me faire en termes d'activités et événements ? :) 
je ne le suis jamais vraiment , tu sais . 
ça fait deux fois . mais c'est avec plaisir . 
pour tous les fans de #tlmvpsp , séance de dédicaces et strip-tease ce soir à six-fours . venez nombreux . 
( ceci dit je ne suis effectivement pas gâtée :( ) 
ah les gens qui s'esclaffent quand tu trébuches et qui se ramassent la gueule derrière . #mangetonaigreur 
+ 3,5 kg en un mois . si c'est un déni on est pas dans la merde . 
nb : aucun des deux bouquets n'était en nombre impair . il ne s'agit donc pas de déclarations d'amour . #rules 
grève de la dgac je me meurs . 
je commence la rééducation . tout va bien , donc . 
lieu de travail pendant 10 jours . #bosserpourlesrichoux 
illuminati ne prend pas de s , il est déjà au pluriel . comme spaghetti et compagnie . alors arrêtez . 
gros pouvoir ... 
ça force les gens à vouloir me rencontrer irl , c'est pas plus mal . 
mais meurs ! rt : ribéry refuse de venir soutenir les bleus > > !LINK! 
je ne trouve pas les mots pour décrire à quel point ça me casse les couilles de faire la valise . mais ce serait malvenu de s'en plaindre . 
ou des célibattantes hihi 
" : vous aimez claude françois ? #teaser " poke 
c'est ce que je dis à tous les gens qui me demandent mais ça fait 2x que je chiale ajd . je suis pas bonne en auto-persuasion . 
jamais . 
c'est d'aller vers ce que l'on pense ne pas aimer , et vers ce qui nous fait peur . #comfortzone #pointphilo 2/2 
je me casse dans le néant . home is where the heart is . personne veut de moi . #caliméro 
on stigmatise la france , mais vous savez qu'en allemagne ça fait un mois que lufthansa est en #grève ? #médias 
il me tarde d'avoir une vraie vie pour pouvoir répondre posément à " tu fais quoi dans la vie ? " , " et les amours ? " et " t'as un appart ? " . #2013 
tu le fais bien alors ! 
bravo ! tu n'auras que la frontière a passer pr t'amuser ( gatineau the place to party ) . mais avec plaisir :D 
le problème avec l'admirateur secret , c'est qu'il reste secret . 
aaaah , merci ! je montrerai ton tweet en justification :D 
allez-y , balancez-nous tous vos #starterpacks de toute façon vous êtes déjà relou . 
quand t'as personne pour t'amener à l'aéroport et que t'as pas pris de vol direct , ça te prend de 05:30 à 00:00 pour aller juste en grèce . 
dans deux minutes j'éteins internet et le réseau mobile . 
fini la wtitine bonjour les bus :( rt fini les fromages [ ... ] et l'alcool ; bonjour les fruits , légumes , le sport et l'eau . #onycroit 
et toi tu es sur twitter ! 
j'adore ces sons de house qui énumèrent les places to be " miami , ibiza , st tropez " ... triplette checked ! ! 
elle part mal avec un prénom pareil . 
vous confondez instruction et intelligence . vous êtes laids quand vous prenez les autres de haut . l'altruisme ne passe pas par l'humiliation 
tout à fait d'accord . je suis pour la remise en question permanente . 
c'est quand tu bloques qqn sur whatsapp / mails / sms / appels que tu te réjouis de ne jamais lui avoir donné ton numéro de fixe . #cantreachme 
on m'envoie cette capture d'écran . je suis speechless . des idiots se réjouissent . #jesuischarlie 
chapter 1 , lesson 1 : se respecter et savoir dire " non " . 
et donner des niouz tu l'exclus aussi enculé ! 
esfj . c'est qui m'a envoyé ce test par mail . mais ils dorment right now en australie :) 
16 € le whisky-coca au bâoli de cannes . là-bas au moins , tu n'en ressors pas bourré . 
" : #algérie > un islamiste armé a été tué vendredi par l'armée [ ... ] , à l'est d'alger ( ministère algérien de la défense ) " poke 
j-j-j-j-j-j-j-jerk ! et leur apprirent le jerk ! 
heureusement , il y a !LINK! #lt 
- " vous êtes horribles ! - bèh c'est amandine surtout ! " préserver une bonne image de soi , c'est important . 
vous seriez tellement deg si j'avais facebook mes petits . 
est-ce que mon karma est pas définitivement fucked up qd le plan est d'aller à taksim le soir où est organisée une manif anti-gouvernement ? 
" #mh370 : l'objet détecté ds l'océan indien fait 22m de long sur 13m de large " . enchantée . 
le mien quand j'avais 4 ans . on m'a menée chez le psy - _ - rt tiens question bête : qui connaît son qi ? 
je me suis préparée de la tête aux pieds pour aller courir . il pleut . #lose4ever 
la chance ! 
" quand on baise bien , on n'a plus peur de la vie . " c'est donc ça ! #kamikaze 
ceux qui nous emmerdent le reste du temps : les vieux . 
être enfant ne doit pas être le joker qui empêche les adultes de s'inquiéter de propos violents ou suicidaires . ces propos ont une histoire . 
wow . le texas m'épatera toujours . 
aujourd'hui c'est l'avent et je me rends tout juste compte que je n'ai pas de calendrier pour demain :( 
j'avais 130 bornes à me farcir , je me suis fait tout art de rue c'est une piquouze qui fait du bien ! 
j'y travaille ! #kindessmatters 
c'est marrant sur les autres ! j'ai presque senti la douleur rien qu'en regardant . 
: que se sont susurré , au cours de leur entretien , fillon et jouyet ? la presse d'investigation se répand en conjectures ... 
encore plus conne que prévue , donc . le grotesque est sans limite . 
ahah g ! soeurs de vlt ♥ : x 
mieux que ça , serait utopique . allez , bisous . 
menteur ! et notre session de plus d'une heure ou t'as pas voulu mettre la webcam encule ? ! 
putain , du coup , j'y suis passée , à mon ancien taf . que c'est bon d'entendre de ses employés : " on regretterait presque l'époque amandine " ! 
bisounourse cherche bisounours . 
disons que le cancer est souvent dépeint comme larmoyant , inquiet , casanier et sensible . après tu sais , les horoscopes ... 
j'ai la chair de poule et envie de pleurer . mon pays se désagrège . 
je dis pas que je suis homesick . je dis juste que ... 
ne plus relancer et / ou entretenir les relations qui meurent ou sont insatisfaisantes :) t'en as pris , toi ? 
#ff pour son humour : " baptiste aloé verra la ligue 1 d ’ entrée → !LINK! #teamom !LINK! " 
y a keuwa dans 4 jours ? 
j'ai pas ouvert mais ça peut peut-être t'aider love . #lrt 
dans deux mois c'est mon anniversaire . pas de strass , pas de wonder woman , pas de parfum ( autre que le mien ) , pas de sac à main . 
j'ai un peu honte de mon pays quand je pense à nos voisins qui vont voir les images de la #manifpourtous :( #arriérés #powa 
ahahah ! putain , j'ai une traduction en français qui se met sous ton tweet , je sais pas si c'est nouveau mais c'est useless ! 
mais faites-leur goûter aux plaisirs du métro parisien et allez manger au jules verne ! 
c'est mort pour le retrouver , donc . 
ça fait vraiment envie ... 
bienvenue dans le monde du jugement . attends de mettre une jupe , un décolleté , et de te maquiller . ce sera forcément pour exciter . 
discovery à bloc chez le coiffeur . le kiff . altra che get lucky et les nouvelles merdes fades . #oldschool 
un coup par jour ? on est mal barré . 
il y a peu de choses que je ne surmonte pas . mais hey , t'es impressionnant ! 
je sais , j'y ai déjà été finaliste :( 
t'es trop loin ! 
le monde a commencé à sérieusement déconner le jour où un faux hipster a décrété que la négativité c'était stylé . je dis non = j'ai du goût . 
allez vers ce qui vous fait peur , vers ce que vous ne connaissez pas . intéressez-vous . interrogez-vous . n'abandonnez pas quand vous avez mal 
question : c'est être célibataire ou en couple qui coûte le plus cher ? 
donc tu tweetes ( de la merde ) pendant qu'on est au téléphone ! ! ? ! ! ? 
douleur , nf : 
ou desséchée dans le sauna . ou bien sous les biceps de jbb ;) 
hyair : envolez-vous au paradis . #lesvraissavent 
terminado ! dommage pénurie de pigments et matos , ms belle ambiance ! organisez-vous mieux next time . 
si la règle de l'année inversée fonctionne , vu que j'ai commencé 2014 presque mariée et que je la termine célibataire , normalement 2015 ... 
je vois que les cœurs qui se veulent durs en apparence se révèlent être tout mous à l'intérieur . intéressant ... 
ahah :'( bon et toi alors ? c'en est où ? quels sont les plans à venir ? 
bon allez , dans 4 ans c'est nous . #fr 
bonjour , avez-vous un e-mail ? 
la fierté d'ouvrir une bière avec un briquet du premier coup ( et faire comme si c'était normal ) > > > 
tu vois , quand tu veux être juste et objectif . 
combien de siècles de retard allons-nous avoir concernant le wifi dans le train ? #télécommunications 
( mais en même temps , je suis à la plage le 02 octobre , c'est tout ce qui compte ) 
je me demande si les autres insomniaques font aussi du ménage de répertoire , comme moi . #ennui 
l'avantage aujourd'hui c'est que les couleurs que je vais porter iront autant à la #france qu'aux états-unis . #sharingsamecolors 
" un bon vieux taquet des familles " di meco ♥ ♥ ♥ ( je ne sais pas comment vous pouvez ne pas regarder bein ) 
à cause de nicéphore niepce , des beatles , des 3 degrés celsius & de la banane écrasée ds ma valise , j'ai très envie de mourir sous ma couette 
réponse : une enculée de bande de parigotes en vacances chez nous , avec un pote mec ( un seul , tjs , celui mi-gay mi-abonné-à-la-friend-zone ) . 
le comble , avec un fils aussi haut placé ! qu'attends-tu pr le lui montrer ? ! bon ben tu lui diras que je lui fais de gros bisous . 
moi itou ! 
( j'espère que quand les gens vont revenir ils ne vont pas croire que je leur ai préparé une soirée romantique . ) 
je connais très bien le marketg . je ne vois dc aucune insulte ni racisme dans l'emprunt culturel qui a été utilisé commercialement . 
" l'accent français ça m'a toujours fait triper . " l'accent français ? tu t'es entendu sale caribou ? #ouverturedesprit #globetrotter 
et l'australie en europe de l'est aussi , non ? 
vacancies from eei / anpe network : place : qatar , job title : chef de rayon bazar . pôle emploi international , cette vaste blague . 
en termes de h en trop ? 
balance les dossiers ! 
:'( avenue émile barla #rightnow #sun 
j'ai trop dit que je gagnais toujours à #capoupascap . mais je ne relève pas tous les défis non plus . 
pitié donnez-moi toute la patience dont j'ai besoin pour tolérer le manque de jugeote . :( 
ça a beau être de la merde les horoscopes , c'est quand-même la grande classe d'être #bélier . on nique la vie un peu . 
t'es sauvée ! 
!LINK! vive la france ! #ohwait 
c'est plus le principe de vouloir le beurre et l'argent du beurre qui le pénalise . l'incohérence choque ! 
après ça on me demandera d'être fière de cette ville . j'ai honte . rt : a toulon , le fn ne veut pas du parvis « nelson mandela » 
ils doivent plus en pouvoir de toujours se farcir " happy " aux stades . #cdm2014 
faire passer les inconnus avant les proches c'est un concept . 
" à tout casser cmb " . ahah . 
délirer à coup d'hélium avec son père : check . 
merde , l'amour with a big a n'existe donc pas ? je le savais :( 
" #poutine estime que #sarkozy a une politique qui se rapproche plus de la sienne , contrairement à celle de #hollande . " speaks for itself . 
vous avez 4 heures . rt : " la normalité c'est la médiocrité " #nsboulogne 
#turquie la police nous a gazés et a tiré sur nous . j'aimerais ne pas rentrer en france les deux pieds en avant , choukran . 
si pisser dans un violon faisait un joli son , je pourrais jouer le concerto n ° 2 de felix mendelssohn . 
heureusement , il y a <3 
à 4:44 le 4 ... jb , le destin nous lie ! 
ceci explique cela ! poke rt le cirque , une passion contagieuse dans le #var 
parfois on ne suit pas quelqu'un parce qu'il est drôle , intelligent ou intéressant , regarde , je suis bien ! 
merde , j'ai ri . rt : longwy : une femme de 71 ans cuisine les organes de son mari [ ... ] coups de pilon à épices !LINK! 
j'envie ces gens qui passent pour des leaders en étant d'excellents followers . ça fait d'eux des bons pions , mais ils sont heureux comme ça . 
je suis en train de me farcir tous les hits de britney spears en triant mes habits de 2005 à nos jours s'il vous plaît aidez-moi . 
mardi 2 avril , journée mondiale de l ' #autisme . !LINK! !LINK! ouf , je l'ai échappé belle . #birthday 
vous êtes beaux quand vous êtes intelligents et modernes . mais vous oubliez que nos vieux pays sont peuplés de nombreux vieux et / ou cons . 
trois jours consécutifs que je travaille , nous sommes donc jeudi . bonjour ! 
ta mère habite à valence ? 
" putain , mon mec se remet trop souvent en question et il n'a qu'un but : constamment s'améliorer en tout . " - personne , jamais . 
laissez-vous tenter par ce que vous ne connaissez pas . laissez une seconde chance à vos faiblesses . pardonnez . n'oubliez pas , mais pardonnez 
ahahah ! c'est ça de rentrer le maillot dans les fesses pour limiter les démarcations ... 
hyères les palmiers paradize baby ! ça rajoute des paillettes à la magie ! tu redescends quand toi d'ailleurs , beauté ? 
une des pires erreurs à ne pas faire : ajouter à ton répertoire les passagers pris en #covoiturage , qd tu as #whatsapp . #blablacar > #meetic 
je me suis levée avec le moral au fond des pegasus , puis j'ai été contactée pour être hôtesse au circuit paul ricard . 
couvrez-moi de bisous et de gâtés . j'en ai besoin . #needlove 
un bonnet fin avril ? : o 
malheureusement je pense vraiment que ce fut un accident :/ 
c'est douillet la zone de confort . faudrait pas se fouler le myocarde ou s'écorcher l'ego hein . priorité aux habitudes ! 
ahah . j'en ai deux . :) 
mais tu mets un s à cannelloni ? :( 
tout à fait ! 
ouch ! le rer ? p'tit dej together again dans 5 jours ! ( ♥ _ ♥ ) 
l'éternel souci du : " qu'est-ce qu'on va bouffer ce soir ? " 
c'est du poison qui n'est plus sécrété . elles ne sont pas nécessaires au souvenir . ♥ 
sources d'angoisses . 
mais comme les femmes ont plus de difficultés avec les membres inférieurs que les hommes ... tu serais dans la même merde . 
qui êtes-vous ? :D 
quand les touristes feront moins les conquistadors , les sudistes commenceront peut-être à les apprécier . 
ça me donne des idées pour mon départ de c * * * a : x 
mais ds les conditions du jeu ( oui oui je les ai lues ) le 1er billet est gratuit que si y a un deuxième billet .. ça fait 218 € pr 2 ! 
tu me plais mais t'exagères , j'aurais jamais cru qu't'étais comme ça . 
et ? t'es passé à la télé ? #centpatates 
pitié , non . je faisais dix kilos de plus et ces putes du maquillage m'avaient peinte en blanc :( 
ne tweete plus , je suis inquiete . 
c'est bizarre quand-même , la vie . même les connards finissent par te manquer . #myheartistoobig 
et dans une valise de 6 mois ? #j-12 
putain ! j'en ai pas . je vais me trouver une compensation . 
les étoiles dansent aujourd'hui . 
ahah . j'ai aussi eu le déo bille fêlé dis-toi . du coup , je constate que j'ai 3 paquets de chewing gums entamés . un mal pour un bien . 
ow joyeux anniversaire vincent ! j'ai passé la journée sans réseau . bref , on trinque dès que t'arrives ! gros bisous ! 
ou le malheur ;) 
le cas échéant tu te serais trompé sur moi ! mais comme ce n'est pas possible ♡ 
je viens de test , le moins cher proposé , mêmes options ( 1 bagage pr 2 ) , mêmes vols que ce que j'ai booked sur logitravel : + 26 € . 
ne pas se barrer . ne pas se barrer . ne pas se barrer . ne pas se barrer . ne pas se barrer . ne pas se barrer . ne pas se barrer . ne pas [ ... ] 
je me sentais pas de citer toutes les sortes de pâtes . 
ils ont du taf l'ei s'ils veulent détruire tout ce qui a précédé leur jeune religion . ça en fait des coups de marteau sur les pyramides . 
8 ans pour un mariage et 3 enfants en étant encore célibataire , comment tu fais tes calculs toi ? 
ah on fait pas semblant ! félicitations ! 
est-ce qu'à mon prochain rdv je viens avec un ? #pôpôle 
" comment t'as dit " rose " ? t'as quand-même un peu l'accent du sud toi ! " les parigots demeureront à jamais exaspérants . 
( tout ça pour recevoir des pics de boobz . t'es la meilleure ) 
bill clinton en haut à droite . 
le bonnet d c'est old school . en 2015 , les gros seins qui plaisent sont les fake boobz bonnet g 😢 
ah oui , triste pour eux ! moi non t'inquiète ;) 
tout se passe ici ! ( :/ ) 
l'esprit de contradiction sans fondements est une flatterie d'ego en mal de liberté . 
et seulement si j'arrive à faire mon visa . a bon lecteur . #2013 ( 2/2 ) 
je suis pas dans votre secte #instagram + filtre mais here is the best breakfast #ever , bitches . kind regards . 
le tigre des parigots-mythos a été retrouvé ! 
je suis en grande forme :( 
je déteste mentir . mais quand je vois la différence entre moi en photo et moi en vrai , je vous entube royal . 
un screenshot de 11:11 regardé à 1:11 , c'est un signe : 3 #oupas :( 
ahah . beaucoup de prétention ce soir . sois pas jaloux de la richesse de sa proposition . 
avec un immense plaisir ♥ 
mais mon amouuur c'est parce que tu ne me quittes jamais-han ! 
et vous , c'est quoi votre programme pour les 10 prochains jours ? #2013 #canada 
ahah tu passes ta vie à poil . rt pour résumer & prolonger ces vacances en grèce , je me vois dans l'obligation de changer ma pp . 
j'avoue . représente tout de même 33 % . ♡ 
mais que fais-tu dans le métro aux aurores ? 
avoir un important décalage horaire ( vers l'ouest ) et twitter , c'est comme arriver à une fête et tout le monde est déjà bourré . #rattrapage 
quand tu reçois un courrier avec un timbre comme ça ... ça sent toujours bon ! ♥ 
f & s . questionnement éternel . j'ai la haine :( 
que les cyclothymiques aillent se pendre , en espérant qu'il reste assez de corde pour leur ego surdimensionné . #sigh 
la magie des effets spéciaux . 
ouf ! j'ai cru un moment que c'était parce que ton radar avait lu " nichons " . ça va alors ... 
ça baisserait le niveau de l'eau ! rt : un ado compte extraire 7 millions de tonnes de plast [ .. ] des océans !LINK! 
okay , pas d'accès à youtube . la turquie , candidate à l'u . e . ? ... 
vécu et reconnu en grande distrib ' ( par ex ) : les propos d'une jeune femme st mieux acceptés lorsqu'ils sortent de la bouche d'un homme mûr . 
très important : c'est film de boul (= cul ) , pas boules . merci . bonne journée . 
" la pire chose que quelqu'un dit de moi contient une part de vérité - sur lui . " 
" les cigales ça fait trop de bruit on n'entend même plus les oiseaux " #problèmedesudiste 
c'est toujours la même rengaine les expats : t'es toujours surpris par ceux qui t'oublient et ceux qui pensent à toi . 1/2 
entre " cette fille c'est un jukebox ! " et " hey c'est rare les filles qui écoutent du rap ! " mon cœur balance . #expatriation 
et points de souture . 
mais je ne suis pas susceptible ! ( enculé ) 
60 000 places ( me semble-t-il ) au vélodrome , et tf1 qui trouve le moyen de zoomer sur mon ex . mon karma me gave . 
" : le #sagittaire a des jambes fantastiques et de très beaux cheveux . " poke #belatedaprilfools 
ahahah . #ovmt ça , ça sera pour négocier mon augmentation . si tu me grilles toutes mes cartes dès le début ... 
" : " j'avoue j'en ai bavé , pas vous , mon amour ? " un malade de parkinson . " poke , ton sweat du jour ! :D 
il faut savoir rentabiliser son temps . on va courir ? 
la surmédiatisation de son décès alors qu'ils se jettent eux-mêmes sur des sites people ... ça va la cohérence , les gars ? 2/2 
te laisse pas aller . bientôt le twapéro parigot , tu vas te refaire ! 
alors comme ça la peine de mort à été abolie pour les gens qui disent " il est où ton cheval ? " quand tu mets des bottes ? monde de merde . 
des casquettes ? j'en ai plein ! :D 
font-elles * , même . lapsus . 
peu importe votre propos , ce qui m'agace le plus c'est quand vous avez la flemme de mettre les apostrophes . 
très ! non pas du tout , au contraire je l'ai trouvé sympa . j'y ai déjà participé donc j'étais rodée ;) 
amateur fêlé :) 
ahahah putain t'as peur de rien toi ! à force ça s'estompe tu verras :) 
" : non tous les sumos ne sont pas #sagittaire ... " = x 
anyway , cyrus a des fans black qui n'y voient aucune insulte , au contraire . il en faudra tjs pr créer des débats . :) 
c'est ce qu'il faut ! p'tit dej comme un roi , dej comme un prince et dîner comme un pauvre . mais bon . 
aujourd'hui , mon chocolat du calendrier de l'avent c'est #twitter ! 
faut trouver un remède contre ce fléau ! #sportissues 
a . k . a " le bolide " . ou , le " putain d'avion " . de quoi commencer 2015 regonflée à bloc . amenez-moi de l'homme svp . #chagasse 
j'ai bien quelques jeux en stock , mais ils sont difficilement adaptables à twitter . en plus , j'ai faim . 
les hommes enrhumés < / 3 
merci ma chérie , je me lève :) 
ahah . alors , ces cartons ? : x 
moi j'ai droit qu'au cœur avec les doigts :( 
dans quels pays a-t-on le plus de congés ? !LINK! via poke 
j'ai comme qui dirait l'impression que #2015 va croustiller sévère . 
du coup j'aurais bien fait une blague du style " gaza est une pute , le monde entier lui est passé dessus " , mais vous êtes à fleur de peau :( 
j'ai l'impression qu'on est de suite plus drôle avec des gros seins . 
merde , j'ai laissé mon ex en 2014 . bon bèh qu'il y reste . 
c'est pour ça que je me roule dedans . 
mon autocorrect a arrêté de transformer " couilles " en " fouilles " . ( cela dit , j'aimerais effectivement mieux en avoir plein les fouilles ) 
attendre le bus . #summer2014 
y a du boulot ! rt : « il va toujours falloir faire beaucoup d'efforts pour protéger la langue française » #faceaface 
france 2 . 
ça dépend de tes pecs . col en v . 
ah merde c'est pas la question :( 
ou le même état d'esprit ? :) 
je pense que ça ne m'aide pas à compter , d'avoir 17 balais dans ma tête . 
l'hystérectomie chérie . 
c'est gentil mais ... je n'ai pas de masseur attitré :( 
les news québécoises . hâte de retrouver ce peuple qui m'a tant manqué . 
je veux vivre le grand amour , la passion des premiers jours , je veux aimer et recevoir en retour , je veux savoir si ça existe toujours . 
avec ce qu'on m'a fait subir au mois de décembre , si tout va bien à minuit le 1er janvier je me transforme pour ma nouvelle vie : en geonpi . 
#halloween2013 à l'anglo-saxonne au #québec : awesomeness . 
une des meilleures douches au monde est quand-même celle post-playa . ds le top 3 avec la douche post-body attack . #vismaviedesudistesportive 
t'as pas commencé les putes je veux dire . 
;) merci pr le tuyau ! ca change souvent les bons plans de toute façon . faut de toute façon tjs tous les essayer à chaque fois ! 
trop contente , j'ai rendez-vous à pôle emploi ce matin ! !LINK! 
tu es un des rares à me poser la question ! ça suit son cours , merci beaucoup c'est gentil . 
sois pas vexée : * 
erreur 4:04 
aller à #ibiza tous les deux ans ça me va bien à moi . #karma 
c'est tout à ton honneur . 
one , two , three , à la maison l'algérie . #geralg #allalg #algall ( pas clair votre choix de hashtag ) 
twitter au canada , c'est se manger chaque jour 45 promoted tweets . la pub tourne à plein régime . #americanspirit 
à 777 followers je montre mes seins à la télé . please rt . 
moi non plus :/ 
c'est donc pour ça ;) 
ahah je crois bien que ça m'est malheureusement quelquefois arrivé :( 
le propos de l'imitation n'est pas mon avis mais un fait . sans jugement . en toute openmindedness :) 
mon s4 mini n'avait plus de batterie non plus , et je me donne 15ans ( parce que les filles ça mûrit plus vite que les garçons ) . 
apportez votre soutien à l ’ afij ! !LINK! via 
ça fait flipper . 
pour me dire de modifier mon annonce en utilisant le site . et en effet , sur mon appli ( fr ou en ) , impossibilité de modifier.triste ! 
nerci de faire lachambire . et vite stp . 
😙 t'en fais pas pour moi 💪 
entrevue avec christine lagacé ( l2i solutions ): !LINK! poke 
surtout que ça sert à rien d'éplucher les concombres :'( 
ahah oui les jetons ! ou tout simplement quand t'y vas trop tard ( enfin quand tu passes après les allemands t'es toujours foutu ) ! 
puiser la force dans l'amour , la haine , la peine ou la rage . 
pas fini ce . 
ils font chier android . 
bonne fête ! 
ta mère ♥ 
ouch . pas fair-play . 
sur les mêmes nénettes parfois , en plus ! 
ce qui est bien avec les qatar [ ... ] euh , le psg , c'est qu'ils s'attirent les foudres des équipes europ . on aime encore moins les parigots ! 
ou quand les brouillons de tweets s'envoient avec 1 mois de retard . #formentera 
être francais est definitivement un avantage ou que tu sois sur le globe , et ce meme ici au quebec . #frenchgang 
justement , sortir de sa zone de confort ça implique de ressentir d'abord qqch de pas spécialement agréable comme la peur par exemple . 
anéfé . sinon screenshot + modif de photo avec ton smartphone . faut savoir trouver des solutions 😊 
la langue de miley cyrus me dégoûte . 
je vois bien que tu choisis tes concurrents . 
occupez-moi , i'm unemployed . nan j'déconne . #busyunemployment 
je me sors des yeux . 
" imagine " de john lennon à midi sur toutes les radios . #jesuischarlie 
ce sont nos actes qui ns définissent . ns ne pouvons ns définir nous-mêmes . pb : les gens qui jugent sans connaître . 
ça fait 5min que je cherche , ça m'énerve déjà . 
télécharge whatsapp ! et les sms vers mon numéro français seront toujours gratuits pour vous ! yep , le 11 à 11h50 ! 
ahahah g ! mais c'est pas a mon programme avant un moment : x 
avec plaisir ;) 
s'en bat les yeuk de vos critiques , vous êtes trop choux . il sait qu'en fr le succès & l'argent sont tabous . haters gonna hate . 
où se cache cet homme qui sait briser la glace , exprimer ses sentiments , formuler des excuses et te retenir quand tu pars ? #daydreaming 
putain on va devoir se taper vos photos de neige maintenant . mais allez créer vos albums fb et trafiquer votre clichés sur insta , merde ! 
est-ce que les #victoires2015 sont censées nous faire aimer la variété française ? non parce que c'est le suicide là so far . 
j'attends que les gens qui ont oublié mon anniversaire manifestent un quelconque regret , mais j'ai peur d'attendre longtemps . #ok 
" : [ vigie ] saturation ? trop de barbes tuent la barbe !LINK! " poke 
plus je vois rihanna à la télé chanter en live , moins j'ai envie d'aller la voir en concert . 
tu as tort , c'est le meilleur . 
la blague du soir : sortir avec une bande de potes , se dire tous au revoir , et une fois que chacun est seul , recevoir les sms de chacun 1/2 
y a pas à dire hein , c'est quand-même bien plus chiant de faire le grand ménage de printemps , l'été . vite aller à la plage pour oublier ça . 
choisir c'est renoncer . prends tous tes maillots ! 
la question d'origine était vaste et générale ! 
je déclare l'été commencé . !LINK! 
c'est bon les pâtes de fruits : x 
bon , les fêtes sont passées , parlons peu parlons bien : on part où cet été ? 
" sers-toi dans mon coeur comme dans un buffet à volonté " . that guy definitely knows how to talk to me . 
mon banquier m'envoie un mail pour me dire que ma fête c'est le 7 août . le sait-tout . vous l'avez bande de cons ? 
toujours plus de morts sur les routes . vous pensez toujours que l'augmentation du nombre de radars n'est pas un business ? 
peine de mort pour les schizophrènes et les psychotiques , pour commencer à le reboucher . 
je ne suis pas raisonnable . en même temps , est-ce raisonnable de n'avoir qu'une vie ? 
et que dire d'une fille qui sourit ... let's change our society . #kindnesswins 
" t'as fait trop de trucs dans ta vie . soit t'es géniale , soit t'es une mytho . " #qotd 
plus je passe de temps sur twitter , plus je perds de neurones . faut que j'arrête de me mettre à niveau . buenas noches 
je crois que c'est la première fois de ma vie que je vais surkiffer un mois d'octobre . #canadiens vs #mapleleafs , #kidcudi , #surprise ... 
tu auras assez de papier cadeau ? 
et c'est within my head que je comprends que mon orientation professionnelle n'est pas vraiment en accord avec ce qui m'anime #maisbon . 
on dirait un sketch . 
okay donc il y a des meufs qui ont moins de seins avec leur push-up que moi sans soutif . je suis émue et compatissante . #team85d 
tu reconnais bien là le style des bad boys . 
où est le stylo d'ibiza ? rt : jamais sans mes 2 stylos pour aller en réunion , oublier ma peur et aller [ ... ] !LINK! " 
oui , mais ça fait pas joli . 
le balai , le rateau ... call me obi :( 
une célébration n'engage pas systématiquement la date ! désolée pour la méprise , choupinou . 
j'ai rarement été aussi peu pinable qu'aujourd'hui . 
" : 24matins.fr le bon coin : le rectorat de lille recrute un professeur de français !LINK! " poke . 
hélène , remets-nous des garçons . 
" quand on aime quelqu'un , on le retient . " si cette pute de campagne avait existé un peu plus tôt , on n'en serait pas là . 
le jour où tout ton entourage te trouvera sur twitter ... #wanted 
t'as peur de rien toi non plus . 
bèh non du coup je maquille qu'un œil . et je mets pas de culotte . easy . 
à chaque repas avec m [ ... ] #ohwait 
je suis la hâte en personne . 
j'en peux plus d'écrire " connent cq vq ? " laissez-moi repartir au canada ( ok ) #lt 
vos débats politiques sexistes sont délicieux . 
never ! 😈 de toute façon pour les nichons , c'est la forme aussi qui compte . 😊 
ahah ! rassure-moi , tu sais que les gens se photoshop et font des instagram avec leur vie filtrée dedans ? 
vous êtes sérieux de retweeter et croire que le gipn communique avec les journalistes ( primo ) via facebook ou twitter ? #facepalm 
deux semaines . 
" une otarie mâle " viole " une femelle manchot . vraiment ? , !LINK! via " je . 
oh ! j'aurais pas dit ! 
du coup , je me tourne vers lufthansa . et là : " strike actions announced for monday , 22 april 2013 " . dites-le que vs voulez pas que je parte ! 
ainsi font , font , font , les p'tites amies marionnettes ; ainsi font , font , font , 3 p'tits tweets et puis s'en vont . 
on se fend , on se fend , mais dégun pour te demander comment ça va la main . bande de voyeurs égocentriques ! 
" je pense aux gens qui sont hébergés dehors . " ah ouais d'accord . #bfmtv 
mon cœur entier part à en ce jour . i give you all my love sweetheart . 2 candles today . #love4eva 
vos * clichés . j'en perds mon français . 
là de suite , j'ai ça en stock . me faites pas mettre les cd d'archives , je suis à la bourre . 
fierté . rt la #france est la 4ème puissance sportive de l'année 2012 dans le monde et prend la première place en #europe 
putain , mon chaton aussi s'appelle jean-jacques ! #teamclass 
t'as qu'à signer jbb 2 s'il t'a piqué ton pseud ;) 
j'étais en train de me demander pourquoi tout le monde parlait de sa mère aujourd'hui . le déni , c'est moche . #teamorphelins 
et moi on me propose rien . 
dis-toi que même avec l'ordi c'était tout flou :( la technologie oui et non ! 
travel 2be , edreams , liligo , govoyages , opodo , travelgenio , kayak , expedia , les compagnies aériennes ... l'éprouvant rituel des #vacances . 
le pire c'est qu'ils commencent sans scrupules leur phrase par : 
ce doux masochisme indubitablement lié à la #nostalgie , qui te fait aimer la douche froide du #camping . 
!LINK! pas très glamour , mais je ferai avec . #2013 
merde , c'est pas la naissance de jésus ? on m'aurait menti ? :'( 
" avec un notaire tout est clair . " subtile pub radio , pas sûre que tout le monde comprenne . 
souvent , les têtes de putes ont des prénoms de putes . la vie est bien faite . 
fav la parenthèse . 
les #cancer , ces plaies du zodiaque . 
oui , mais tant que le putain de problème arrange les investisseurs , on ferme les yeux . qu'y a-t-il de plus fort que la corruption ? 
je sais pas ce que c'est que cette zik mais y a sample de love is wicked de brick & lace . #plagiat 
ça mérite un tumblr sur toutes ces différences culturelles intéressantes ... 
c'est toi qui fais flipper avec ton histoire d'être tranchant ! moi ça me fait plaisir de tirer l'empereur ;) 
vous auriez du essayer la perruque rousse ! petit joueur ;) 
joyeux noël , reste de la france . 
j'aime la finesse . 
je viens d'entendre un enfant dire " à plus dans le bus ! " . notre jeunesse est foutue . 
c'est lui rt : c'est moi.rt :[ .. ] sa journée à commenter des choses qu ’ il n ’ aime pas sur les réseaux sociaux 
lol , tentative de traduction littérale pour " you're hot " ? je prends quand-même ta remarque pour un compliment , merci . oui . 
si tu le connais personnellement et qu'en plus tu peux attester l'incompétence de ses collègues féminines , alors je tire mon capeù . 
si ça y est c'est bouclé ! :) 
c'est la chose la plus excitante du monde . 
écoute , moi je suis bon public . les petites joies font le sel de la vie alors merci . 
pôle emploi vient de me verser les allocations qu'il me devait en septembre 2013 . tout va bien . #système 
je te trouve beaucoup trop poète pour être saoul ! 
on a des nouvelles de sully sefil ? 
c'est pour ça que c'est foutu . 
bon , c'est quand qu'on se voit pour tringler à notre santé ? 
imagine ce que ce serait si je tenais à la st-valentin . & j'parle même pas des roses que j'ai reçues ( ah si en fait ) . 
" parce que t'as un teston de cageot ce matin , t'aurais du forcer sur l'anticerne tromblon ! et bonne journée ! " 
la splendeur . 
lourdeur , nf : 
disons que je vais d'abord passer le casting en espérant ne pas être retenue :( #schizophrénie 
les hommes sont tous les mêmes ! 
hey oh ! déjà que je suis la seule à te sauver , si tu me mets la tête sous l'eau on s'en sort pas ! 
mais appartient à alors t'en fais pas la boucle est bouclée ;) 
elles étaient fruitées en général . ah non , qu'est-ce qui se passe avec la grenouille ? 
trop pas ! j'ai rien dans le teston , c'est tout :( 
une machine à laver quoi ? 
t'avais pas mis de protections ? il te reste qu'à hydrater à bloc . 
bonjour les travailleurs . 
je ne lui fais pas de procès ouvertement car ça fait longtps que l'on sait que de nombreuses grandes femmes demeurent dans l'ombre . 
tous ces mecs qui posent avec leur gamin sur les sites de rencontres ... ça me fait froid dans le dos . :( 
ahah . c'est sûr qu'en ne choisissant pas , on n'a jamais tort ;) 
comme d'habitude ! 
le calendrier t'impose le 1er janvier autant que ton anniversaire ou celui d'un ami , c'est la même dynamique . petit rebelle . 
" bonsoir , je pourrais te faire l'amour . " les approches 2.0 
merci pour ce 69 musical . rentre bien ! 
" s'il te plaît " xd rt : " : comment le #bélier vous dit de vous taire : « ta gueule . » " ahahahhaha " 
21 € le verre au papagayo . on se fait pas trop iech à saint trop ça va . 
presque tous les matchs de ce mondial sont de " grands moments du mondial " ! les gars vous nous régalez . vive le foot . 
évidemment . mais tu as sûrement beaucoup d'humour ( à défaut de mémoire ) . ;) 
réception de bosse en ski . 
charlie = catho ? they didn't get it . rt : #niger au moins 2 églises incendiées à #niamey dans des manifestations anti - #charliehebdo 
t'as deux jours d'avance minot . 
mieux que l'anesthésiant : les messages de ceux pour qui tu comptes , avant de te faire charcuter et priver d'autonomie . l'amour , ma drogue . 
jour de l'an à l'étranger = pas d'internet et pas d'envoi de sms . elle est là l'astuce . #2014 
j'ai hâte de finir le boulot pour aller courir . c'est grave docteur ? 
true . j'ai juste pas instagram en fait . 
tu me le feras à ton retour ! 
ton père craché ! moi j'ai des photos de classe où on est collector ♥ 
quelqu'un sait extraire un replay sur un support svp ? c'est pour une amie . 
orange m'a renvoyé mon téléphone pas repare , et en ayant - pour la deuxième fois - conservé ma batterie . comment contenir ma haine ? 
et toujours cette putain de question récurrente et existentielle : short ou robe ? 
deux bouquets de roses dans la même journée . 38 fleurs au total . la sainte amandine s'est discrètement décalée du 09 juillet au 13 janvier . 
* * * votre interlocuteur a interrompu la communication * * * 
c'est un peu le cas , oui . 
à la dixième personne qui se met à faire les abdos le matin sur mes conseils j'exige le versement d'un salaire de coach . 
ça me met la pression :'( 
dc n'oubliez pas que bcp d'hommes ont du mal à obéir aux ( jeunes ! ) femmes ( le genre & l'âge priment alors sur la compétence ) . si si . 
nan mais la concentration de cas soc ' dans le 59 est juste effarante . 
american airlines toujours en panne mais qui augmente ses prix . on en parle ? #scandale 
moi aussi je t'aime ! 💘 
le pb c'est que l'ex-femme de mon mec est rital , dc je px plus supporter cette nation ; alrs que jadis , je la considérais comme 2nde patrie . 
l'om a gagné . ( poke ) 
mauvaise photo . il s'agit du pardon de balal au printemps dernier . mais rip reyhaneh . 
moi qui misais tout sur 2015 ! c'est pas pour demain l'épanouissement 😁 
même avec une vie à 100 à l'heure je prends mes amis en stop . #values 
c'est quand intervient le madison que tu sais que la soirée est foutue et que ce sont les cinquantenaires qui vont te border . 
