la méchante , c'est pas une blogueuse mode ? 
du coup , cet aprèm ' tu es #hubday ? #fdw ? #bistougate ? 
merci a toi 
humeur du jour , humour toujours ;) !LINK! 
et le decoristo 
cœur avec les doigts 
yep que deviens-tu ? 
c'est henry michel , il est sur une série . :/ pas bon . !LINK! 
tu as pas reconnu le détournement de sagan ? 
un livre blanc sur meerkat ! ! ! #cqtm 
est dans la place 
tu crois que c'est gratuit la " magie sarkozy " ? bravo belle mentalité d'assisté ! 
le propre de l'homme ... !LINK! 
ma communauté est formidable . 
tu cherches un stage chez arte en chef de projet web ? tiens voilà . iesa multimédia !LINK! 
pour approfondir les sujets ? 
oh oui ! invitez moi au soirée gros cubes ! 
la colère se répand plus vite que la joie sur les réseaux sociaux ( weibo inside ) !LINK! !LINK! 
#page111 c'est passé sur france 5 cc !LINK! 
guets bises <3 
les plateformes sociales , on en parle ? " ah non ! elles ne nous rapportent rien . " 
le rachat de cara par la centrale , c'était quoi ? 60 millions ? 
le doub est toujours danois . 
c'est juste une question de tempo 
ah bah oui mais je suis trop hs pour l'instant :/ 
bientôt au pour parler politique ;) 
bonne année le baby blog ! une pensée pour toutes les mamans et le personnel soignant du jour de l'an ! !LINK! 
probablement à leweb ... à suivre donc ... !LINK! 
les nouveaux visages de la radio loïc h rechi guillaume ledit !LINK! 
l'angoisse :( 
#supdeweb quel enthousiasme ! 
mais c'est très bien ! 
il n'y avait pas que moi !LINK! #page111 
:) c'était marrant . 
utile pendant les vacances ... !LINK! 
nostalgique 
les adieux à la mouff ' @ eglise saint-médard !LINK! 
je le connais pas des jeux vidéos ;) oh oh 
il y a 22 ans ... pensée pour les poteaux du + casg !LINK! 
allez là - général de gaulle !LINK! 
les catégories morales 
mais çà fait un petit temps déjà . cc de toute façon , personne ne me lit sur 
#pjiesammd suite ... !LINK! 
ça s'appelle le scoutisme 
en route pour 
okay le coup du white papier ! oui il est fou hein ! 
merci pour le rt , j'espère que tu vas bien . long time no see . 
bah oui , ça serait bien . 
alors ça monte le ? 
partager çà s'il vous plaît ! biblio mobile en haïti ! cc julia littmann et seb doubinsky , tu peux en parler à ... !LINK! 
utiliser le yi king pour savoir où allez manger > aller manger chinois 
comme toi . 
ceci est un vine d'un instagram d'un post d'un tumblr à propos d'un tweet #socialmediahangover !LINK! 
aujourd'hui , j'ai été nominé pour le #icebucketchallenge par je donne 100e et je nomine et 
taxi vs uber à sf !LINK! 
mais c'est pas une invention 
pas vraiment , je le rajoute dans mes slides 
pour l'instant , dans ma tl , la e-cig c'est 1 partout la balle au centre ... pour contre 
le reportage darnaud contreras ... bientôt . !LINK! 
brainstorming événement 
demain les robots 
opter pour la clope électronique , toujours 1 partout . n'a pas testé en direct . 
human forum , c'est chez benoît faverial et linirlan amrond , et c'est par là : !LINK! 
de l'argent , des chats , des armes parfois = #tumblr de la semaine !LINK! !LINK! 
un fan de plus ! 
le cassouling , ça pourrait être du streaming de cassoulet ! 
c'est bon ça :) #bistougate 
merci à toi . c'est bon de voir des mecs qui roxent ! a bientôt peut-être à ma table ... #cookening 
salut , je suis cm chez houzz et ancien de l'escp . on en parle ? 
on en parle la prochaine fois ? 
cool de vous voir faire ça 
bon anniversaire !LINK! 
pardon + les autres :) 
sry j'étais en mission : * 
il devrait y avoir un avant et après ces quelques graphs , un travail important qui pourrait aboutir sur un satori ... !LINK! 
en même temps , je ne suis pas sur que laissez un texte militaire chinois guider sa vie , çà soit très malin . 
mouais :/ 
rien à voir avec a 
coucou 
mais je parlais bien de ceyx que j'ai envoyé ! 
alors vient faire les trucs sympas :) 
amis du social media : mardi 2 juillet , je présente là , en mode pecha-kucha " percutant " - #cqtm à la gaîté lyrique ... !LINK! 
c'est vrai :) 
mais de rien . 
tu peux aussi faire passer l'hommage par un clin d'œil ou un truc discret . 
allez pour le match nul ! #angaus 
hoxton hôtels à l'avance / carton qualité prix 
on t'en veut pas , tu sais . tu donnes tellement . sois plus cool avec toi-même . 
1 / quel article ? 2 / pourquoi tu n'es pas inscrit ? 
le syndrome gilles de la touraine . 
tu nous donnera des nouvelles du de après celle la ! lol 
j'arrives plus à accéder à ma boîte de message . je pense que s'en occupe . 
l'effet réseau est important sur et hors tumblr , mais il ne faut pas négliger les verticales , qui ont toujours bien marchées 
faire correspondre l'œuvre avec un tweet . #ddays14 illustrer , faire écho , trouver de la connivence ... 
tu y es ? tu compétes avec bluenod ? 
il est l'heure de mettre la viande dans le torchon - aristote !LINK! 
génie ! !LINK! on #soundcloud 
qui sait programmer un bot twitter , j'ai une idée à la con . 
un article écrit par un artiste-génie du buzz : mathieu stern !LINK! 
apéro retour vers le digital #retoudigital2 #fens2013 toujours en off off ! sympa open til 23h 
le côté lapidaire de cette phrase me semblait préservé #page111 #defonce 
moi aussi bretagne 
objets connectés : où s'arrêteront-ils ? !LINK! 
hey ! je suis trop fan de toi ! <3 
t'es toujours au top . comment tu fais ? 
c'est un slogan ou une contrepèterie ? 
çà + çà : ... !LINK! 
on se voit quand en irl 
je viendrais t'apprendre si tu veux 
je suis déjà au dodo . :) 
oui , mais je n'y arrives pas , avez-vous d'autres articles sur le sujet ? #uninternautesouhaitantgarderlanonymat 
elle devrait bien buzzer celle-là ! cc david tabourier !LINK! 
studio 404 #10 / octobre 2013 / spéciale ados sur internet !LINK! 
mouais ... la valo des segments video sur la presse et les pure players , on en parle ? 
c'est l'effet sixième saison ... il y a trop de dépendances au passé . mais c'est pas mal . 
des endives ? 
parce que c'est mon anniversaire . ( vous auriez pu y penser les gars :/ ) 
ah bah bravo ! le niveau , vraiment ! 
, et , vous pourriez avoir des trucs à vous dire . #introduction 
ça va mieux ! 
cest clair , j'ai vu celui-là . :/ je pense que je vais revoir le pricing . j'avais mis à 10 s du prix conseillé . 
mais non , mais toi , c'est pas pareil ! 
sérieusement . joe dassin - " les yeux d'emilie " . 
" il faut moraliser internet . " 
twitter / stefandevries : la réponse ( hypothétique ) ... !LINK! 
chad hurley fonde un nouveau truc nommé !LINK! , et bim ! il prend un procès . coïncidence ? !LINK! 
#contedenoel pascal martinez , pompiste , ancien légionnaire de carrière , a pu sauver ce bébé grâce aux très bon ... !LINK! 
in fine , je ne serai pas des vôtres . j'aurais tant voulu voir ça . cœur avec les oreilles . 
super çà a une vraie gueule bluenod maintenant . 
go withings ! rt : #doctors20 présente maintenant le #quantifiedself 
c'est toi qui enerve tout le monde avec tu veux pas créer un compte sur houzz pour l'élysee ? 
je disais quoi en janvier ? 
on est là ! :) la bise aux modos . 
" pour chaque nouvelle technologie qui prétend remplacer l ’ humain , il y a en fait des gens derrière le rideau . ce ... !LINK! 
cette carte-là ! 
je valide . cc 
je ne peux pas décrire l'art que j'aime - ezra konvitz #ddays14 
mon pote qui a écrit le livre se retrouve avec une biographie complétement farfelue à la place de sa vraie bio ... !LINK! 
j'ai enfin trouvé où vont aller les caisses de comics ( et d'autres livres ) merci cécile elikia rousselle sitamon ... !LINK! 
dingue de mon nouveau style ! chapka panthère ! 
" la révolution qui a détruit énormément de choses " #socialtraitre l'historien local ? 
#iesamstrat tu es allé un peu vite sur le whole earth catalog ! 
#ff papal et présidentiel . ( tu as les photos ) ? 
le stade se vide . #angaus j'ai perdu mes deux livres . 
4e concert de programmé ! party at ground zero is coming ! qui vient ? !LINK! 
trois ans je crois déjà 
je changerai quand je n'aurai plus de coup de soleil . peur en bien , j'espère ? 
le cm a l'air sympa peut-être qu'il peut vous aider 
année du skate ... 
bon , moi , je peux pas jouer , mais pour info , on a très très peu de participants . !LINK! 
#tedxparis commence ! 
et pourquoi pas une vidéo avec des lolcats pour expliquer #pljrenseignement ? cc #cenestquundebut 
les amis de mes amis me rendent malheureux #facebook !LINK! 
ouais , pour résumer , ouais . 
#cm un cdd de 6 mois dans une agence créa sympa ? !LINK! 
c'est bien cedric ? 
j'adore ce que vous faites ! 
#ehbahbravo les femmes viennent de vénus , les hommes ... je ne sais pas !LINK! 
mr le député . 
pour moi , pas de souci #lamensuelle 
c'est parfait ! 
le comptoir digital qui monte . !LINK! 
la bière est bien partie ? 
la crise ( de rire ) revient ! graphiste gratuit sur tumblr . !LINK! 
si c'est humain , et que ça ne dérange pas la famille c'est bien de le faire . 
tu devrais avoir un indice 
tatouée :) !LINK! 
tu as voulu dire reptilien , mme la directrice ? 
pour 4000e au téléthon , didier wampas dans ton salon ! ... !LINK! 
c'était ce qu'on appelle une question rhétorique ? un vieux truc de #cm ;) 
bien ou bien ? 
oui , d'accord , je l'avais pas vu ce tweet là . 
oh la la , ça fait une paye ? keskispasse en france ? 
les démons du midi ( # 4 ) : patate de forain | !LINK! !LINK! 
#14juillet #bleu #blanc #rouge sont au rendez-vous ! bonne fête nationale … !LINK! 
je l'ai lu pendant ma convalescence . 
on dirait que la maturité a changé de camp , mr clément . 
un ouf ' malade ! 
le monde est large . 
dit donc au lieu de partager du old , tu t'es pas demandé s'il y avait un truc à faire entre et ? 
le prix nobel du cm 
mais qui va appuyer sur le maudit bouton qui va lancer là le nouveau elle.fr ? !LINK! 
sur internet , je sais 
spécial dédicace à ma mère ! !LINK! 
et encourageant pour un retour de vacances . 
je suis perdu à kinshasha sans argent . et j'aurai besoin que tu fasses une bayday ici pour rentrer en france . !LINK! 
vrai ! 
petit souvenir des #ddiesa sous le signe du #selfie et dans le sens du poil 
c'est très cool ! de rien ! 
les habitudes ont la vie dure !LINK! 
la goutte d'eau qui fait déborder le vase . !LINK! 
2 / dm mais je peux pas dm 
ça me rappelle une intervention du à la fevad en 2014 
sympatoche comme tout . bisous . 
je suis le visionary !LINK! !LINK! #science #assemble 
le streaming est planté ici . #leweb je loupe le talk de #fwp rep a sa , j'aurais dû acheter moi-même la place 
#iesamstrat combien de comm ' + et - ? quels genres de réactions ? quelles histoires ? #merci #contenus 
instagram va vers la vidéo . vine répond par un vine . !LINK! 
et les journalopes , personne n'en a encore parlé ? 
pendant les vacances , je propose mon appart ' sur airbnb : merci de partager au cas où ? ... !LINK! 
mais du coup , je te connais pas , pardon pour la familiarité :/ 
" les artistes réalisent qu'ils ne s'appartiennent plus . le digital est un levier de cette transformation . " ivan beczkowski #ddays14 
entendre parler de julien blanc-gras !LINK! 
en plus drôle . / j'ai fait les deux 
tu penses pas que monocle est condamné à " maigrir " ( comme d'autres anciens newcomers - de 2005 vs 2015 ) ? 
des comics et du rap ? et surtout de l'humour . arkham comics !LINK! 
on pourra monter un tumblr trocs de compétences après . 
la danse des 7 voiles , sur les réseaux sociaux . !LINK! 
j'y crois toujours pas . 
amis parents , rejoignez le clr cc le baby blog !LINK! 
et en même temps = cassage de crâne à la lecture du newsfeed . je déco :( 
je fais çà pour que dise : " #cqtm , c'est un réseau de jeunes professionnels européens . " 
heureusement que t'es là acid pauli : !LINK! 
" bon games of thrones , c'est fait , tolkien , c'est fait . comment je vais bien pouvoir les faire hurler aujourd'hui " 
c'est ça ... la fonctionnalité ;) #monoeil :p 
j'avais pas ton handle . je le rajoute sur la slide . avec ton avatar ? si ok pour toi ? merci pour la capture . 
me voilà rassuré , merci pour la ferme aquacole ! 
morano sur twitter , elle bosse toute seule ou elle a une équipe ? 
je parle un peu dedans le reportage vers la fin . merci à arnaud contreras qui a bien resitué l'ambiance . j'espère ... !LINK! 
tranquille ? 
avec un chose pied et de la margarine 
#analyse + 1000 cf . mon vine . !LINK! 
et c'est pas le titre original en plus :) “ which industries are uber-vulnerable for cloud disruption ? ” 
tu vas prendre cher . 
poids lourd de mignon ... !LINK! 
pas de dm de mon côté , mais c'est plus les deux autres 
c'est ce soir 
calendrier conversationnel ! cœur avec les doigts ! mécanique de contenus . #pjiesammd 
anyway , mieux vaut en rire qu'en pleurer 
hexagone , triangle et oeil , pour parler de réalité virtuelle dévirtualisée . encore un point illuminati pour facebook 
ah bravo ... et après , c'est moi le nonchalant qui passe . #jemenvaiscommeunprince 
en partant du maïdo :) 
vous n'avez pas vu la vidéo de voeux de ! je repartage ! et la bonne année ! !LINK! 
jamais essayé . c'est pas un peu une mode ? 
un sac vide tient pas debout - guillaume bapst #tedxparis 
j'ai été nommé directeur du social par le #prixdelapage111 ! directeur ! 
cali , c'est le sosie d'alex amira ... c'est abusé :) 
les mousquetaires de la distribution . !LINK! 
sans dec ' comme ça je vais enfin savoir qui t'es :) iuri ? 
oui , en plus on était d'accord ! :) 
#iesamstrat prochain projet : !LINK! !LINK! 
#ddiesa préparation de la conférence ce matin , début de la conf 14 h 
ouam #salondulivre #salondutweet même combat ! 
économiquement , c'est pas cher , et si on les tue pas , ils finiront par recouvrir la bretagne . 
oh ça va ! j'ai pas mis les pics de fins de soirée par souci de dignité humaine cc 
malin qui rime avec malsain 
#ff content de t'avoir vu . 
mais tu confonds les outils et le mécanicien . 
les premiers lama boys n'ont pas été arrêté par la police . ils vivent désormais tous ensemble à gif sur yvette , ... !LINK! 
pour une fois que je rt #jalouxinside 
cool et là ton patron #show 
marche pas ton truc je suis extraverti pas introverti . 
devinez la source ? !LINK! 
baisse du like : vous allez enfin pouvoir dire je touche 10 % de mon public !LINK! via 
consultant ( e ) junior rédacteur / community manager recrute !LINK! 
le raton-laveur est mort . il a vaillamment combattu . 
toi c'était franceo ? 
quand il est pas malade :) il est là :) 
merci pour le rtweeting . fier d'être français , grâce à vous . 
si j'ai bien compris 
non pas un stage . a l'époque c'était une pote de pote et maintenant c'est l'éditrice web de 
pour info , les forums de rose magazine ont été ouvert sur les forums de donc c'est normal qu'on adore #tedxparis 
j'ai commandé un gobi pour le bureau . #geste !LINK! 
ce fameux truc bleu en intrigue plus d'un ! 
ça me rappelle une vieille conversation ;) 
hello #lesgens je ne suis pas à #leweb aujourd'hui . vous pouvez continuer à faire des trucs . merci . 
#ddiesa politique , objets connectés , rh , événement , conso , social media passés au crible par les étudiants et leurs invités 
caroline hazard toujours à la pointe . !LINK! 
le grand concours mondial de rapidité de montage d'étagères vient de s'achever porte de versailles . elle fait place au 
et 
la chance . 
1 / je suis en angleterre . je peux te dire que la coupe du monde est super à vivre d'ici . 2 / arrête les pépitos ! 
on fait pas tous de sémantique 
le vendredi , c'est vendredur . 
je t'emmène pécher des homards sur la seine et on boira de l'eau de la seine , qui est du champagne . 
#leweb #digitalhippies #firstworldproblems ou #socialmediahangover ? réponse de #cqtm à la gaîté lyrique le 2 ... !LINK! 
a paris jusqu'à mardi ! 
#ff #ddiesa les étudiants de m1 
humour grinçant !LINK! 
çà va vous ! ? 
c'est les vacances . merci à ma fantastique équipe fantastique pour tout . 
tu as eu l'award cette année - comme prévu #potdevin tout çà ? 
tu m'as tué là . 
tu n'as jamais testé la dameuse 
ah oui il y a une vidéo , ils disaient quoi ? #page111 
t2 duplex grande terrasse vue mer à saint-leu !LINK! 
demain ! 
mais peut-être que tu rejoins les positions anti-twitter de ? 
à la dérive après la tempête , les bretons refusent de rendre le mont-saint-michel !LINK! 
impossible pour moi , là . j'essaye pour shared gouvernance 
ce moment où tu réalises que tu suivais 
#pjiesam eux trois ! cœur avec les doigts ! !LINK! 
#ff #ddiesa ah ouais et le taulier aussi aussi et j'ai fini <3 
belle liste de jérôme deiss ! kudos !LINK! 
mer il é fou 
fait gaffe . ils ont légalisé les ecstas 24h là-bas . ils ont ptet mis quelque chose dans ta flotte . 
que devient so.cl , le réseau social de microsoft ? #hangover !LINK! 
c'est son premier case construit et exposé . il y revient dans le bouquin , il me semble . 
du grec ? !LINK! 
oui , mais moi , j'en ai pas eu :( 
bim ! encore un dossier . merci + supercherry . mais pour toi , çà fait plaisir . !LINK! 
série : mes collègues font des chouettes trucs ! aujourd'hui , olivia sort un chouette bouquin . #doctissimo !LINK! 
alors généralement , je cours dans les bois revêtu de peaux de bêtes ou je vais au , et vous ? 
en fait , c'était du marlin grillé 
on se voit avant les vacances 
c'est bien ce que je voulais souligner 
wow wow #hubday ett #fwday en même temps ! la tête me tourne ! ouh la la twitter , la tête me tourne ! on se régale aujourd'hui ! 
le barça du #cm 
quelle prés ? 
mounirahamdi le futur des médias sociaux ! #ddiesa !LINK! 
énorme le spécial noël dédé ! 
kikoo ! faut que je te parle en dm ! 
c'est gentil ! j'essaye d'appeler mais elle répond pas :) 
je crois que le directeur du " groupe " est un ouf malade . je peux colporter des on-dit en mp 
gros mardi soir . chapeau . 
si vous vous sentez l'âme d'un infirmier à domicile , je me suis renversé ma bouilloire sur le pied . mais bien ... !LINK! 
geeks . = connards parfois un homme se dresse . !LINK! 
il va me falloir des talons . envoyez vos chorés single ladies avec un ! joyeuses fêtes ! !LINK! 
photo : codexurbanus : codex urbanus , pipistrellus draco , rue tholozé à montmartre , pour le lancement des ... !LINK! 
tu as pas d'élèves consultants ? 
c'est dur :/ 
last day . 
la classe de ce mec #ted !LINK! 
#cqtm ce soir pour moi , c'est " c'est qui ta maman ? " 
êtes vous team #intp comme !LINK! #mbti 
mr <3 avec les doigts 
oui et bah , c'est pas très marrant quand même 
tout à fait 
damien douani était à la #tourparis13 . pourquoi pas vous ? !LINK! 
je suis à londres ! je passes dès que vous aurez retrouver la clef du bureau des partenariats contenus ! 
quand design rencontre bionanotechnologie sur la scène de #tedxparis - abdennour abbas 
c'est schibsted , si ma mémoire est bonne . 
par les réseaux . découvrir sur le feed c'est de la serendipité ou autre chose :) 
chapo ? je peux pas te dm ? 
a partager svp rt notre cm s'est lancé ce défi : une longueur de piscine par euro !LINK! #defithon 
#bistougate c'est mieux 
oh c'est cool ! 
le carambar de schumacher minute par minute <3 bye lucia lagarrigue-aumonier !LINK! 
qui sont les 100 françaises les plus influentes ? | slate !LINK! 
il y a aussi une promesse forte qui complique les " synergies " à l'arrache " we promise not to screw it up . " + maintien de karp :) 
il y a de l'eau sur twitter ! offrons-la aux enfants du togo avec !LINK! 
tu as essayé les tds ? 
alors oui , okay damien douani mais quand même ... #ambianceambulance !LINK! 
oui mais c'est sympa et eco responsable :) 
je savais pas ! j'aurais bien aimé être là 
ouais . !LINK! 
créer des sous avec une marque , c'est une sous-marque . 
que les meilleurs ? 
oui , du coup tu peux demander à la boîte en question directement , si tu veux monter un truc 
déménagement dans le xviiie > château rouge . changement d'ambiance 
cette année , c'est la première digital learning days à #ddiesa , conférence entièrement organisée par les ... !LINK! 
poupimali , je l'aie jamais vu aux soirées ! !LINK! 
c'était en option , ils m'ont mis la connerie artificielle ce soir . 
partagé pas liké . !LINK! 
c'est quoi cion ? du coup pour vous c'est oui ou non ? 
et un short ! j'ai unlocké le poncho ! 
mangeons ensemble plutôt . vous êtes en train de vous engréner tous les deux avec des trucs de base . 
une soirée d'anniversaire loin des standard du genre . !LINK! 
si tu as des décorateurs ou des archi n'hésite pas à leur présenter 
okay , mais lancer vraiment le truc ? 
meilleures news de la semaine sur 
communication corporate : gérer la fin du secret et de la vie privée - facebook / wiki ... | via !LINK! 
une pro à suivre #socialmedia #customerservice 
faut qu'on parle 
je vois pas le tweet d'origine ! 
morano sur twitter , elle bosse toute seul ou elle a une équipe ? cc 
a ( le bureau ) , on me conseille d'essayer la cigarette électronique ? vous avez essayer les twittos ? vous l'avez adopté ou non ? 
j'ai aussi un tumblr secret :D 
oui , il faut faire ça :) 
j'ai pas compris . je sors ma carte #tantphipster 
#ddays14 question : alexis : pourquoi ne pas s'en servir pour discuter ? comme les gens ? social by design #twitter #ddays14 
et puis en plus ! #tedxparis tu es là ! 
voilà voilà ... #unicorn !LINK! 
tu peux m'ajouter sur fb stp 
je le vois bien manger des souris crues au petit-déjeuner 
les bastio-dépendants ? 
allez là ! !LINK! 
tiens , tiens ... alexandre boucherot !LINK! 
socrate jeune . stp . 
dit donc ! c'est mon handle jyv ... 
la par exemple je lt #nosanneesbonheur 
un directeur conseil pour ? !LINK! 
non , carri poisson , riz , piment gingembre 
bouquins & #hellfest 
mais de rien , on se fait un mexicain un de ces 4 en follow up de ny 
le bûcher des swag 
#taxis paris is burning ? fait avec !LINK! 
#tedxparis et le thorium dissous , c'est pas cher . - jean-christophe demestral !LINK! 
this les vœux ! n'hésitez pas à les partager ! !LINK! 
ola ! beaucoup d'anecdotes , trop peu de caractères ;) 
et la conf ' dont je parlais ici : !LINK! 
photo : citysoundsfest : san francisco à paris ! - vous avez rêvé de monterey 1967 ? ne manquez surtout ... !LINK! 
votre échange était wow ! #popcorn 
tu demandes un truc au yi king , il te répond n'importe quoi 
le télététon de nagui à propos du soutif de sophie davant était juste hallucinant ? #telethon2013 #génie incompris 
mais moi non plus , mais bon , c'est l'occase . 
#rentréelittéraire : cette année , rentrez un peu étranger ! avec owen martell et chet baker ... !LINK! 
#cm qui veut travailler chez x-prime à toulouse ? !LINK! !LINK! 
#fraro intéressant 
45 pour l'instant . en même temps prend 5000 e pour embrasser un animal en direct . on peut pas lutter . :/ 
aujourd ’ hui on célèbre , avec des cœurs , des chocolats et des fleurs ( pas très de saison ) la mort d ’ un homme , ... !LINK! 
je le pense trés fort , mais je l'écris pas . 
voilà , voilà ... 
l'arbitre des élégances 
il manquait un ? 
les réseaux sociaux ont cassé mon moral !LINK! 
#startupid une apps " à qui je vais prendre la tête ? " qui te renvoie aléatoirement ces un de tes contacts facebook #sharingeconomy 
comment prendre une droite avec les mathématiques !LINK! 
c'est quoi ? 
il est temps ! !LINK! 
: vbtfe : il me semble ou : coolfuck : sur hardware 
oui , mais non . !LINK! 
c'est dégueulasse oui ! pédale bordel ! 
charles recourse pour toi . !LINK! 
le community manager : un blaireau comme les autres ? !LINK! 
et aussi une pote , une collègue et un petit chou à la crème 
avec une bière par personne :/ les gens pourraient faire un effort quand même ! 
et c'est éco-responsable . 
stuveux ? vendredi ? 
#pjiesammd web série interactive !LINK! 
soirée série 
on partage , s'il vous plaît ! !LINK! 
#occparis #fens2013 pour t'aider a définir des objectifs social media . best practices . !LINK! 
question : vous tentez de mettre en place du check in d'expo aussi ? #ddays14 
2ème c'est que tu floutes là ? 
essaye aussi de prendre en compte que tu n'es pas une machine . #onelove 
happy #cmad à tous ! :) !LINK! 
ouh t'inquiète pas toi . 
c'est toi qui modère ? 
ça y est je suis mort :/ 
bip bip rt : tout le monde sait que le meilleur cm du monde c'est #dcdc 
il y a beaucoup à faire pour réhabiliter el chato 
la conjuration des boloss , tout çà 
bravo pour #lfd à et son équipe ! 
tiens danny boon , sur doctissimo ! <3 !LINK! 
mentor ne saurait mentir . !LINK! 
çà pourrait intéresser de si elle était pas à marrakech !LINK! !LINK! 
#ff et l'île intense et même s'il twitte pas 
stéphane en livestream #teammaguet !LINK! 
mais non :) 
je ferai bien un tirage social media psychic tiens , cadeau ! !LINK! 
le métier de cm va disparaître ! !LINK! 
okay , pas de stress alors . je crois que ça fait longtemps que je vous suis . on s'est rencontré en vrai ? 
c'est la salle de la fessée ? 
c'est le truc le plus cool qui est arrivé comme service depuis ... let ´ s say skype 
pour une fois , c'est gentil <3 
merci pour le #ff 
dit le mec avec la pp dessiné genre cour d'assise ? 
je vais acheter des ventilos et un pommeau de douche aussi . 
des hommes , des arbres , jean-pierre pernaud . !LINK! 
les recruteurs ont pas parfois du mal à suivre ? 
faut que je repasse sur le livre , mais les médias intoxiqués par des mythos , c'est quand même business as usual . 
derrière : , derriere l'œil de et #ff #wacances ! #copains 
comment ils vont mettre 10 points en 10 minutes les mecs ? #angaus 
moi je suis là #bordeauchesnelsympa 
il est mort . cia . 
#salondulivre queue leuleu au stand du diable 22 h 30 
nananère :p 
merci toi aussi 
bonjour emilie , je cherche à vous dm pour le boulot :) 
merci , c'est sympa , y a pas mal de boulot encore . :) mais bon , on apprend en se plantant . 
les vacances , ça veut aussi dire louper trois jours de débats cools . allez-y les yeux fermés ! !LINK! 
de toute façon , moi je suis #teamsf donc j'ai pas décidé qui je supportais . 
trop de lâcher prise , tue le lâcher prise . ( vacances j - 2 ) !LINK! 
#tedxparis un enfant est capable de poser 125 120 questions par jour - ange anssour 
faut qu'on parle . 
hello ! je déménage à londres , le mois prochain : y a-t-il de la place ? 
avec , pour parler de 
et tu peux aussi signaler son post ! tiens un début d'élément de réponse pour hier . !LINK! 
j'ai partagé un instagram video sur facebook mal paramétré mais genial 
attention métacalembour générationnel - partage si tu comprends , demande si tu comprends pas ! !LINK! 
pas dispo le samedi + je le sens pas . 
larves de guèpes à la réunion , ça compte ? 
vous voulez pas lâcher 5 minutes 
[ rentrez littéraires ! ] le prix de la page 111 revient . #lesnominés ! !LINK! 
enfin pro .. on va te demander de l'argent surtout . #cqtm 
pour parler du prochain tweet au futur roi de #got de ou pour #pjlrenseignement ? 
c'est gentil 
c'était le premier changement de design des pages ;) 
il me semble pourtant bien que est venu faire une conf ' sur le cm à votre promotion . 
salut , tu peux effacer la photo stp 
si vous avez des questions sur le contenu et l'intérêt du stage demandez leur retour 
il y a quelques années , j'ai eu le plaisir d'être autour de la table avec lui pour un débat à la 
ouais 
tu y seras l'année prochaine :) 
#pdf dit donc tu fais la tournée #fens2013 ! profite ! 
voilà , on est bien là , avec grégory nédélec , stéphane favereaux , et pierre ristic , à l'iesa multimédia ! !LINK! 
#stage camille darmanté / cherche d'urgence un stagiaire cm ! c'est pour une jolie marque , en lien avec l'art . 
sondage réservé aux professionnels de la maison : comment avez-vous choisi le nom de votre entreprise ? venez racon … !LINK! 
arrêté de tweeter :P 
portrait du barman en super-héros !LINK! 
çà va la j'ai bronzé . 
un zoo chinois ferme ses portes après avoir fait passer un chien pour un lion !LINK! 
merci , j'ai toujours rêvé d'être dans le tweeted times 
angelina jolie annonce avoir subi une ablation préventive des seins - news santé - doctissimo !LINK! 
hé ouais ! !LINK! 
bim ! meilleure nouvelle du mois ! !LINK! 
bonne nuit #angaus 
;) tout va bien à ? 
c'est mort . ma copine n'apprécierait pas :/ #onmesignaledansloreillette 
avec stéphane maguet . !LINK! 
non . c'est assez hallucinant . 
superbe , je propose #mitnitel comme nom ! 
welcome nouveau #cm de ! 
c'est un très gros kiff et les nowhereux sont fous . 
merci les docti pour ce beau week end ! 
on est bien à cavaleras county !LINK! 
moi je pense que le numérique est " entre " #ddays2014 
bon premier jour ! !LINK! 
allez ! avec çà , je peux ? 
c'est quoi les top stories ? comment vous faites le choix ? c'est encore un truc automatique ! 
c'est gentil . 
concours #gobi ! avec doctissimo !LINK! 
" manger des crêpes ! " tu reconnais ton poto ? laurent delnard reunion !LINK! 
pas mal de start up répertoire monté pour palier le search de tumblr ( cf . instagram ) la thématisation reste encore perfectible . 
mais je me battrai toujours pour que vous puissiez exprimer votre pensée . 
bonne nuit !LINK! !LINK! 
cmb ! rt : #gaitecqtm est énorme et impertinent #plateaumedia 
oui , à certaines conditions . 
#ddiesa et merci pour le rt 
merci ! je corrige de suite . 
tu peux aussi tomber enceinte sans vagin après une fellation . alors tu fé bien gaf okay !LINK! 
née sans vagin , elle tombe enceinte après une fellation . #news !LINK! 
pourtant c'est pas sa première ! il a un certain talent 
les étudiants de nos jours ... :/ moi , je me souviens j'apportais une pomme à mes intervenants . #lapetiteécoledanslaprairie . 
la brute le bon vous avez le @ de xavier c'est pour un #ff 
à la dérive après la tempête , les bretons refusent de rendre le mont-saint-michel !LINK! 
content que vous soyez venu ! 
entre les frais d'essences et les restos , je sais pas comment tu gardes trace de tout ça :/ chapeau . 
#ff ué ué 
#mo14 j - 7 : spécialistes archi , design , soyez les premiers à nous découvrir houzz france , ici : !LINK! 
espéré par ;) 
on est d'accord que ça clique moins . 
j'ai connecté ma maison 
ah oui c'est malin 
merci tout le monde ! #ddiesa 
au temps pour moi merci 
et bah pourquoi pas ? ( je suis encore convalescent ) mais bon ... 
moi , je pense que j'ai compris . #jdcjdr 
c'est gentil ! merci #ffback 
il paraît que c'était hyper intéressant , tu as eu la chance d'y être ? 
j'ai des vine qui ressemble à ça ! 
quand explique " boubiboup " !LINK! via 
c'est clair gros truc , je vais le suivre du coup :) 
#iesamultimedia à 20 ans ? #lesaviezvous 
oh ! c'est bon pour une fois que je sors ! 
voilà ce que je voulais entendre :) 
#iesamstrat mais c'est pas grave parce que je t'ai trouvé un lien sympa sur le whole earth !LINK! 
hé ouais . joyeux solstice . !LINK! 
questions indiscrètes : tu étais à combien de paquet ? tu as pris du poids ? 
sympa de croiser #cqtm 
okay , bien compris ! c'est où ? 
!LINK! #ddiesa vous le voyez ? 
le 12e est petit . 
bon vous l'aurez voulu , vous m'avez tous saoulé avec vos notifications . j'ai installé candy crush saga a mon tour de rigoler . 
excellent , j'étais passé à côté . merci . 
covoiturage.fr tu y gagnes pour rennes 
les équarissades ... festival de l'équarissage . 
paris #sfrfutureisnow w / - still a huge fan of your bandes dessinées ;) 
grandit ( un peu ) 
c'est ça ! 
boit sans soif : pour avoir eu une certaine expérience du milieu et eu la chance d'avoir une version du manuscrit ... !LINK! 
c'est gentil 
c'est qu'il faut remercier et qu'il faut suivre . 
#iesamstrat reprend sa casquette de dr web et part au #lecomptoirdigital 
si tu es rg on peut se voir avant aussi , je pars pas avant le 15 
ouais ! 
spam sorry , je suis sur l'effaçage 
vieux :) 
hey ! des trucs à faire à milan ? 
owen martellix , le gallois . !LINK! 
je voyais tellement une autre illustration 
je suis rentré 
#ff et chapeau bas à , et 1 m 136 visionnage des fitness master class #ff !LINK! 
c'est #movember rejoint l'équipe !LINK! 
cool story sis ' :) l'article sur konbini 
plus un asics 
les abus de ce type ( mimétique ou mimétique ? ) , me semble être une bonne nouvelle , même si lourdingue à la longue . 
non , parce que je suis malade 
bah oui , mais qu'est-ce que tu veux , ça s'appelle le génie . 
#cqtm point de vue sur la cheminée !LINK! 
opé 
ça a une importance en communication quand même :) 
ça c'est bien passé ? 
moins roots . 
l'humour en vidéo > hervé de wilde !LINK! 
tout savoir maintenant . !LINK! 
office du tourisme de la france bonjour ! !LINK! 
moi je suis surtout perdu par la typo du chapeau 
pas faux . !LINK! 
photo : la-future-manif-pour-tous : tous nés d ’ un père et d ’ une mère sauf jésus ! !LINK! 
& christophe : vous devez être crevés , mais çà vous dirait un burning café ce soir ? #leweb #burners !LINK! 
#sfrfutureisnow modérait le panel human api 2009 avec et 
c'est ou le carrefour cette année ? !LINK! 
" il faut intégrer l'humain à votre réflexion digitale et evenementielle " 
et bah moi aussi du coup :D 
sad ! cc sébastien doubinsky !LINK! 
vous êtes sans pitié aujourd'hui . ! vous m'avez pas fait une photo potable ! 
instant drôlerie ... !LINK! 
alors oui , j'essaye . 
si tu as une astuce pour supprimer d'un coup tous les mps polluants quand tu t'es fait hacker ton twitter c'est maintenant ? cc 
: notre panel est trop masculin ? professionnelles du web , devenez membre , écrivez à contact@socialmediaclub.fr :) cc 
geox , le #normcore vrai 
un bug qui fait gagner de l'argent , çà s'appelle une feature cc 
" reste jeune , reste fou , reste avoir faim " - stéphane emplois 7 ans de coeur avec les doigts , les gars ! !LINK! 
nouvelles technologies : des réunionnais lancent un !LINK! 
c'est parti ! !LINK! 
j'adore cette itw de !LINK! 
nadine morano , sors de ce corps . 
et le pire a le droit à une fessée ? 
je pense pas , j'y étais pas cette année 
données personnelles : la chute de confiance !LINK! 
en revanche , il vous a bien dit antoine pour mon arrivée tardive :/ 
créer un écosystème harmonieux de présence sociale 
se moquer des gros c'est nul . mais c'est peut-être ça votre fonds de commerce , monsieur " poulpe " . 
question ? !LINK! 
smc research awards : le donne rdv aux chercheurs et professionnels du web autour d'un grand concours : !LINK! 
pas de souci 
ça va pas mieux ? 
" l'agence de coaching 360 sur paris " ? pourquoi paris ? et tu mets un mec à londres . #pjiesammd #internet 
un jour pour archiver vernon barnes . après , çà disparaît du net . a lire si vous aimez keutoulou et la misandrie . !LINK! 
l'éclipse , c'est fait , mais qui parle des sacrifices humains ? 
recommandé par !LINK! 
il est super cet article . 
c'est une #histoirebelge pas un #paradoxe : " on est pas si con , dans le fond " 
#cqtmgaite en finir avec la #socialmediafatigue ( #socialmediahangover ) en 4 points ! on se voit à la rentrée . !LINK! 
la france qui construit ! 
voilà un livre qui rappelle bien des souvenirs . !LINK! !LINK! 
soirée dinotopia à la maison ! 
bouge pas #iesamultimedia 
trouvé chapka en renard hier , bd st germain vers 1:00 , elle me va super bien , mais manifeste toi si c'est la tienne 
meerkat ou l'uberisation de l'ideation 
ouais , mais tu les rt ;) ils passent à 14 heures 
moi et au !LINK! #buzzroom 
c'est un peu comme un rêve qui se réalise ? 
je regarde ça . son bouquin est un des livres qui a changé ma vie . 
la terre , la nuit . ( vue de mars ) !LINK! 
à la bien 
spécial dédicace : !LINK! !LINK! 
de toute façon vine ça rentre qu'indirectement dans klout 
on attend des tweets de solidarité du #fwd par rapport au #bistougate ? d ' vs #fwd 
rions un peu avec les tests de personnalités , aujourd'hui meyer brieggs : - je suis un entp et vous . !LINK! 
v pour vendre des tas !LINK! 
qui ne risque rien n'a rien . 
t'es là #sfrfutureisnow 
les #cm sont-ils en voyage sur la route de briques jaunes ? magicien d'oz #cmad !LINK! 
les accusations de discrimination à la taille maintenant ? ! ? mon avocat prendra contact avec le vôtre ! 
c'est très balance vos remarques . 
je m'occupe de ça , je me change , j'arrive dans 1 h 
super tedx hier . moi , j'aimerai bien voir des speakers en anglais . on fait un truc le 2 juillet à l'arrache à la gaîté ? #cqtm 
ou une queue leu leu géante au salon du livre ! çà aurait plus de gueule . 
ouais ! !LINK! 
tu veux connaître les start-up qui arrivent la semaine prochaine ? utilise dès la semaine prochaine !LINK! via 
je n ’ aime pas trop les bad buzz !LINK! 
parfois , la vie t'offre des trucs à twitter exprès pour passer dans 
forcément , c'est mieux ! 
on vous a dit ca-non #streetart je l'ai visité samedi , grâce à + claire perrin et c'est vraiment une grosse claque ! !LINK! 
ouais ! !LINK! 
et là j'ai fini #ddiesa 
voilà , voilà ... sinon , hier , j'ai rencontré au resto en bas de chez ma copine . #convalescence #people #fragal 
c'est vrai ! avec 
le soir , ils étaient fatigués parfois 
tu es venu ou pas ? " on sait tous reconnaître quand une courbe se casse la gueule " . merci à toi pour l'illustration . 
start up et art de vivre !LINK! 
c'est mon patron . si tu peux lui glisser un mot pour moi . ça serait gentil merci <3 
paris , ce soir ? y a quoi ? 
o_o #leweb #popcorn #feudartifice coeur avec les doigts ! 
génèrer des excuses originales quand c'est planté en prod ' . !LINK! 
est-ce qu'on en sera là demain ? #cmad #france !LINK! 
maison & objet : les coulisses de notre stand !LINK! via 
y a beaucoup de trucs nuls aussi ? non ? 
alors çà ressemble à quoi le club ? !LINK! 
nous on a pas de clim ' ... 
excellent article d'henry michel sur la france du web qui cuisine : marmiton ( mais pas que ... ) !LINK! 
un français , un américain et un chinois rentrent dans un bar . le barman leur demande : " c'est pour une blague ? " 
les bœufs le font parfois 
community et brand content , cm et commercial . au four et au moulin . en agence et chez l'annonceur . 
pendant ce temps-là , a #leweb on pose les vraies questions ? cc 
ne t'inquiète pas pour google + !LINK! cc 
je vais essayer de vous rajouter des notes sur le support de cours 
j'ai stalké certains nouveaux inscrits pour voir de quoi parlait les gens , quand tout à coup #serendipity ;) 
tout ça , c'est une histoire de désir depuis le départ . 
bonjour je devais contacter mélanie ... je fais comment ? 
je peux venir voir ? 
mon ventre arrive souvent en premier , sauf quand je cours en marche arrière 
chute de viande . !LINK! 
toulouse , c'est une machine . là , il y a un souci de renouvellement , je crois ? je m'en fais pas pour vous , va . :) 
spa #nadinday mais c'est cadeau quand même . !LINK! 
comme quoi la radicalisation a du bon 
pendant ce temps-là a #leweb la compétition de start-up bat son plein . cc 
et iron man 4 , mais je trouve dommage que tu joues avec un casque . alors que downey jr , ça va , je m'en fous . 
#clash le community manager est un balireau : ... !LINK! 
medias traditionnels vs digital native une comparaison difficile , avec !LINK! 
les objets connectés ok ? mais les objets connectés à des cons , on en fait quoi ? !LINK! 
l'objectif , c'est de bien utiliser ces fans . #ddiesa bien utiliser le tweetwall aussi , ça peut être cool . merci 
" chine : du rat et du renard vendu pour de la viande de bœuf . on va mettre mickey et donald sur l'enquête ... " - ... !LINK! 
sinon personne me demande comment ça va ? 
le mec a un potentiel de meme quand même . !LINK! 
irlt = in real life trolling ? nouvelle tendance ? !LINK! 
veille : générer des avis clients de qualité via !LINK! 
tu es partout :) 
l'atelier de marine soichot !LINK! 
c'est tout l'effet que ça te fait quand je te dis , marlin grillé ? 
pour aller au #hellfest , il faut passer les détracteurs de metal . 
c'est vrai . 
par contre j'ai viner mes vacances et tout le monde s'en fout 
#ff tout de suite ! on se voit trop peu ... #iesamultimedia 
hésite pas à jouer avec et à passer le mot si ça t'amuses 
chapeau bas à lucile woodward et à toute l'équipe florence lemaire , olivia tahar , bergamote bazerolle 1 m 136 000 ... !LINK! 
bienvenue et avant toute chose lit çà !LINK! 
pourquoi tu cries ? #vearrondissement !LINK! 
tu nous rejoins dans la secte tous les mois ? 
jamais dit le contraire #subjectivitéradicale 
c'est un stoner 
sinon comment on fait pour changer de conseillère ? 
liens forts . liens faibles . deux sortes de réseaux sociaux . !LINK! 
utilité publique ! !LINK! 
salut les cocos ;) 
oh c'est gentil :) 
" les rs donnent plus de puissance à la relation avec le client " 
en fait c'est ce soir . 
l'année dernière . le 2013 va bientôt tomber . on prend les paris . #cm 
on avait fait çà : !LINK! s'il y a des points à soulever dm > coordonnées de la rédac ( okay ? ) 
concours supercondriaque ! doctissimo vous invite au cinéma . !LINK! 
moi , c'est çà : !LINK! 
aujourd'hui , c'est la saint-gens . bonne fête à tous #lesgens 
quand tu vis la coupe du monde en angleterre , tu es libre de cjp #angaus #pourquoijaiquittélafrance 
il y aura du coca ou de la coca ? 
le jj abrams ? 
ego system / human algorythm : ce point là est hyper important pour moi #sfrfutureisnow 
#cqtm season finale , c'est ce soir . mais moi , je suis mort à l'épisode précédent . 
aujourd'hui j'ai suivi péniblement mon pote , jusqu'au grand bénare . #happiness 
insert ' insult ' here , et va plutôt checker ' allosymptomes ' 
pas c'est public aussi , mais on ameute pas la terre entière pour une vieille citation de 
je pense plus vite que la plupart des gens #sherlock 
je ne vois pas de quoi vous voulez parler . 
le #innonapo est toujours aussi intéressant à suivre 
uber de la santé ... quand c'est / à 4 jours d'intervalle , c'est un effet de momentum ou c'est organisé ? 
je savais pas que j'avais une master class ? 
woufbox - la box cadeau pour chien - woufbox !LINK! 
y a bien des gens qui se sont réapproprié la marseillaise ... 
" on allumait une cigarette et tout s ’ allumait et c ’ était la fête , le quatorze juillet il n ’ y avait ... " !LINK! 
c'est un peu short . mais je vais voir avec l'académie si tu peux être nominé . 
arrête de râler , profite des vidéos et de tout ce kiff partagé . ambiance toi un peu . ouvre tes shakras digitaux 
sauf que j'y suis pas du tout moi :D 
ni ni toi :D tu as toujours ? 
engels - plus nos ressources sont fortes , plus la part consacrée à l'alimentation est faible #tedxparis merci 
u p w o r t h y . il s'agit d'un billet de + benoit raphael du 3/09 ( donc c'est #old ) . mais c'est le truc le plus ... !LINK! 
merci laurent guimier pour ce formidable lien ! ... !LINK! 
ola quaigy faut que je te parle d'un truc en dm 
je citais ton interview dans le ( donc que du bien ) et je leur ai suggéré de t'inviter à une #masterclass 
#ddays14 l'art à travers une découverte sociale 
le thermomètre était cassé #chomage !LINK! 
rien du tout , tu es fit et tu as la patate c'est tout 
job smart , top-notch writer and researcher - french !LINK! seo / market qui voudrait faire un tour à londres ! 
c'est oui diesel . 
une main derrière , une main devant !LINK! 
#socialmediahangover écrémage 
c'est vrai . 
et pas tu étancheras ta curiosité sportive quand tu courras 
is toujours aigri 
#ff j'ai pas traîné hier , mon anniv à moi étant aujourd'hui ( et demain ) , mais content de vous avoir croisé . ;) 
rions un peu avec les tests de personnalités est infp #mbti !LINK! 
merci pour le favori plus de bétises par là !LINK! 
#ff bon anniversaire ! !LINK! 
les photos me font penser à une appli mais laquelle ? 
pleins d'autres questions mais je peux pas te dm :( 
il est content ? ;) 
les banquiers te parlent d'argent quand il t'en manque 
vous êtes dans une excellente phase mr laurent courau !LINK! 
il est pas mal 
les supports des premiers jours !LINK! / !LINK! pour 
" demain , le vrai plus , c'est la vidéo " jc senon #ddiesa !LINK! 
le retour de l'homme du nord , qui loupa une drôle de soirée 
merci pour la suggestion . mais je crois que j'ai de quoi faire en film cheulousa 
nous avons toute la mort pour nous reposer . 
merci les utilisatrices de l'appli grossesse ! cc 
j'étais en mode carlos toute la soirée 
bah oui , c'est paradoxal 
ouh la moi , je regarde juste les bois twitter / pas tapé ;) super boulot de cm by the way 
retrouvez-moi sur instagram #followme #likes #liking #likes !LINK! 
vous avez testé ça !LINK! 
moi , j'ai toujours repoussé et toutes les semaines on me demande ce que j'en ai pensé 
parce qu'en fait , j'ai un conseil gratuit à demander ;) 
toute ma tl est au petit-déjeuner ! congrats 
#bistougate c'est bien 
moi , je suis à la bourre ! 
désolé mon da n'était pas dispo 
interview pro : avec houzz , on rencontre des architectes qui ont la pêche . !LINK! 
#page111 nous avons un lieu !LINK! 
photoset : le siège de twitter uk est très joli . !LINK! 
et pour émanciper la salle d'attente 
doctissimo ? le pull over connecté . internet des objets ? !LINK! 
les idées n'ont pas de copyright 
pour faire simple , oui . 
tu t'étais intéressé à la question un moment ? !LINK! via 
je me suis trompé de chapo :/ 
community managers santé #needed ! a partager , s'il vous plaît ? !LINK! 
quand c'est un contenu illicite 
c'est comme les sujets du bac ? 
un fil de news pour les réunir tous . 
l'arme atomique à retardement 
il est pas mal . 
c'est fort ! 
c'est vache ou c'est vrai ? 
au pire tu m'appelles . 
attention spoiler #got , ils sont tous morts dans l'accident d'avion et l'île , c'est le purgatoire . 
c'est la deuxième ou la troisième ? !LINK! 
c'est un troll 
c'est ouf ! merci pour la délicate attention #cestcomme 
ratatouille 
on peut faire ça ? 
#ff c'est gentil ! 
egalité des chances et digital = egalité des chances digitales ? !LINK! 
je suis à la réunion . tu as rencontré 
perdu dans les rues en pentes : la claquante prince roro , julia littmann , sophie chaignet , raffi djendoyan et tous ... !LINK! 
#ff #ddiesa les étudiants de m1 bravo pour l'orga . on débrief lundi 
lionel fumado c'est toi qui remet le prix à mon pote du prix de la page 11 cette année . le monde des prix . !LINK! 
et oui ! je rejoins la communauté :) 
il le sait . en plus :D !LINK! tiens les présa 
il est psy 
tu le sais , j'assume comme de 
il y a des twittos qui se sentent l'âme d'infirmier / infirmière à domicile ? 
en fait , c'est une possibilité d'embarquer un éditeur html / css dans le premier " post " ( ou de recréer un autre post ) 
bien arrivé à la #buzzroom 
le prix de la page 111 tranche dans le vif de la rentrée littéraire - !LINK! | !LINK! 
bloggueuses et blogueurs 
et du coup , j'essaye aussi de vous joindre pour le boulot là . :D 
le live tweet était marrant , tu as fait péter une durite 
appel à témoins : garage aménagé , atelier , bureau , salle de musique ou de musculation … nous préparons un dossier exc … !LINK! 
alors va falloir que tu crawles ... 
les gars , faut rester en veille pendant les lt , internet c'est connecter des points #bistougate !LINK! 
c'est une noble quête ! je l'épouse ! 
" c'est plus qu'une alternative . c'est une nécessité . " - #tedxparis abdennour abbas !LINK! 
bonne fête à tous les valentin cubas , pilier d'amour et de tendresse ! 
ciao monsieur le président ! et bravo ! 
last day 
checkez en paix , les cambrioleurs veillent . !LINK! 
entre la fausse boîte gmail et le tumblr . f . h . m'a sauvé la journée . #moiprésident !LINK! 
shh ... pas de name dropping ! 
a chargé de revanche 
une manière de dire " les juges et les lois , ça me fait pas peur " 
remboursez anne hidalgo ! 
pas de nouvelles mauvaises nouvelles . de retour de vacances et avant un long pont . dispo pour relancer la machine . 
les démons du midi ( # 4 ) : patate de forain | !LINK! !LINK! 
je suis ille et vilaine . parce que j'ai été vilain . 
et non pas " je m'en bats les reins " #sdl2015 
nabilla bientôt égérie l'oréal ? sur le blog de rédaction beauté - !LINK! !LINK! 
avoue , c'est bizarre . mais ce n'est pas une news . 
le meilleur coup du diable ... etc . 
tu as peut-être changé . ( infp c'est les gens qui se moquent des gros à la radio ? ) 
j'arrive pas à retrouver l'illustration sur la page :) 
juste en dessous ;) 
les 10 articles de sur le où il fait des listes en 10 points . 
sinon , j'ai essayé pour vous une ablation de rein . c'est crevant #convalescence 
tu connais la réunion toi ? 
pouce en l'air ! #ddiesa 
tiens cadeau cluetrain ;) !LINK! 
lol amicales pensées de londres 
c'est vrai 
il est gris #hohoho 
je me souviens le web 2connect 
je fais çà plutôt 
marcile ficin + botticelli + laurent de medicis = le tarot de marseille #arte 
en scréd ' ;) !LINK! 
merci pour ta curation attentive ! 
pas de #cqtm ce soir pour moi finalement :( 
rivkah « résultats de recherche « longueur d'ondes – le détonateur musical !LINK! 
fan de pierre cannet ! 
ce soir , retour sur les #iesadday à iesa multimédia !LINK! 
le prix de la page 111 revient ! si vous aimez la littérature et rigoler , çà peut être une bonne idée . !LINK! 
déjà ;) 
c'était une blague la class action 
le bébé girafe est dingue ! !LINK! 
" les geeks , les bricoleurs et les gamers " = les hackers ? #iesamstrat 
voilà , voilà , j'ai loupé çà :/ en fait . !LINK! !LINK! 
theartstack newsfeed de découverte et d'errance #ddays14 !LINK! 
tout à fait d'accord , même si je défends une ubérisation de l'idéation . la france se cqtmise-t-elle ? 
tu avais une description où tu disais que tes trucs engageaient que toi ? 
comment se positionne le #hubday par rapport au #bistougate on risque pas de disrupter un peu ? 
c'est loin du premier degré habituel auquel vous nous avez habitué 
pourquoi ? 
je n'aurai pas aimé vous connaître pendant la guerre . 
#mindfulness #communities #digitaldetox çà devrait parler à !LINK! 
est-ce que tu voulais parler de çà , hier ? !LINK! 
ouais et même que ces gifs animés et images du web sont toutes pétés :/ 
je pense qu'il faut arrêter avec uberiser 
oui , les étudiant étaient tous vifs et attentifs , mais ils ont une mémoire sélective hélas :( 
tu es sûr ? 
y a quoi ce soir ? 
c'est hors classement , mec . 
félicitations pour le votre appart est une no go zone #journalismetotal 
tu n'es pas mon friends ? oui je sais je suis chiant avec ma privacy 
salut , je te contacte de la part de je cherche un ticket pour #burningman j'étais au pointg 
" ne vous demandez plus ce que vous faites pour les chercheurs en sciences sociales , mais ce que les chercheurs en ... !LINK! 
ce soir #apéro !LINK! 
les copains sont là :p !LINK! 
pas sur #leweb encore mais dispo et intéressé à toute 
tu le fais mal , le point.fr !LINK! 
parce que jesus !LINK! 
“ : tu connais !LINK! ? #pjieasmmd #doctissimo ” 
devrait les intéresser alors . 
" on innove pas sur les autoroutes . " cf !LINK! ( mais on peut s'arrêter pour acheter des sandwichs cf moi ) 
3 / pourquoi tu n'as pas l'appli ? 
en même temps , le moindre truc c'est niveau elle déco . 
salut je déménage un twittos puis-je viens voir la dernière session de présa ! hâte ! 
à ravin , ravin et demi ! 
sinon vous faites plus des dîner avec ? paye ton coup ! 
arrivée de la 14e marche des maladies rares : une grosse pensée pour les membres de nos forums !LINK! !LINK! 
la quinzaine endeuillée . !LINK! 
quand tu allais , je revenais . 
25 septembre 2010 , j'ai vu la lumière #backgammon !LINK! 
" on revient au nomade . on a pas trouvé mieux qu'un humain pour parler à un autre humain " #ddiesa 
tu es où ? 
si si . j'xpliquais à je sais plus qui . mais c'est bien çà . fb.me 
" le gasoil , c'est vraiment pas dharma . " 
les ânes passent , mais je suis pas loin d'un centre équestre 
le magma originel et original . les mutants ! tu es là ? 
ça va ... tu réponds plus à tes dm , mais pour fustiger y a du monde . 
quand y a pas de pot ninja ou de moquette sur le volant , il y a plus personne . 
tu viens à londres ? tu reste un peu ? 
j'ai toujours été #mainstream 
le seo ça compte ? le mec est president des astrologues quand même ? 
on commence la journée , par un hangout #leweb avec ramon de leon ! :) café + jus d'orange + boost de la journée . 
#ddays14 le #noselfie dans les musées est une bataille perdue d'avance - ezra konvitz theartstack !LINK! 
" qui fait le malin va dans le ravin " - proverbe breton 
certes mais tu manques le point 
tu es sûr paris ? 
" il suffit d'acheter de la pub ? " - lol 
création de war room ! la première étape de la relation est l'écoute ! #ddiesa 
nouvelle vie . !LINK! 
bah non pas du tout . 
" burberry a privatisé la pluie " #ddiesa 
#notetoself prendre rendez-vous chez le dentiste . !LINK! 
oui , moi aussi 😃 
4chan et son histoire !LINK! 
voilà ce que j'en penses , mec , de ton intervention ! <3 #leweb13 !LINK! 
ouep 
honoré d'être cité ici :) 
donc c'est #movember ... !LINK! 
cher ? ça veut dire open nürbüring pour tous les historiques ? 
le dispositif 2nd écran en multitasking qui active tous les leviers ! 
moi j'ai pas vraiment lu :/ 
jamais un instant de faiblesse . jamais . 
et pourquoi pas studio 404 avec en fidel castro ? 
faut demander au mais y a après des podcasts je pense que je vais reparler de #socialmediafatigue 
mais c'est pas un peu nul maintenant ? comme reformer un groupe de rock ou les inconnus ? 
hey ouais ! !LINK! 
back from the desert . je suis de retour à sf ce soir ! si vous avez des plans ? 
vous êtes là ? 
yo ! tu veux qu'on rajoute un babor ? !LINK! 
la pêche du brésil ... ♫ ye-me-le – luis carlos vinhas !LINK! #nowplaying 
on parle toujours de slip , là ? 
moi , j'aime bien le tao . mais sun tzu est okay dans mon livre . 
moi aussi 
l'heure de t'inscrire toi dans un cqtm 
on fait çà alors . 
étonnant ! 
ce soir , je décachetterai l'enveloppe du prix de la page 111 . que la meilleure page 111 , gagne . !LINK! 
contenus engageants sur twitter pour les fans de sport #infographie !LINK! 
surtout pour le p-d . g 
et bravo à pour le super boulot de cm une communauté super sympa cc 
isn't follow me back :( c'est du propre 
donner des cours de self a 3 h 00 . check plus que 1 milliard de chose à faire avant de mourrir . 
okay pour un exemple . mais si tu nous fais une vidéobulle avec une heure de cours on te paie 1 litre de bière chacun 
pour quelle marque ? 
là , je suis reparti ailleurs . mais londres , c'est cool . 
ça continue même pendant les vacances tout ça !LINK! 
merci de nous avoir rejoint ! 
ça tombe bien , on est pas pressé :) ça va être drôle 
#f8 j'aime bien le trucs des illusions d'optiques , on utilisait ça dans les formations diversité 
regarde plus bas sur mon profil . signé : flemmard du pomme c . 
a la bonne heure ... !LINK! 
content que tu sois à aussi , j'ai essayé de t'y traîner qqes fois ces dernières années ;) 
internet , source d'inspiration ? #ddays14 
il est bien en forme . suivez le ce soir , si vous voulez rigoler . #salondulivre 
en fait matthieu guillemard , il y a des chances qu'on soit là vendredi ( sinon , j'irai samedi dans la journée ) ... !LINK! 
là tout de suite ? 
yep normalement article à venir sur docti 
demande à cinémagram il a décidé de faire son intéressant aujourd'hui 
si vous avez des questions , demandez leurs retours et . ;) 
planning contrarié , je suis en repos pour le moment . je me sens comme les joueurs du psg contre caen 
oui , pourquoi , je ne suis pas ambassadeur ? quand est-ce qu'on va boire des coups avec ? 
tu trippes #page111 y avait la télé ? 
:) je suis tout sur la timeline 
j'ai fermé les yeux et j'ai pensé à quelque chose qui ne pourrait jamais me mentir , une grosse tête de lego jaune 
" je ne suis pas contre le saké , mais il impacte énormément la qualité de ma conversation . " 
en finir avec l'astrologie !LINK! 
tout à fait ! une bien belle appli sur le vivre-ensemble 
oui , celui avec les dauphins . 
pas vu 
#tedxparis on vient aussi voir les copains ! @ la gaîté lyrique !LINK! 
ouais , j'ai vu . tu me files un bon lien que j'aille évangéliser la rédac ' . 
et je suis en vacances ! on se voit en mai ? 
burning man : utopies du désert / france inter !LINK! 
c'est cool ! je suis tout devant 
vous avez un message . #bim 
du coup , j'ai pas vu celle-là hier . c'est une question intéressante . parce que justement , dans ces cas-là , tu n'es pas seul 
retour estimé à london le 10 / opération bien passée 
au moins hors charte 
quelqu'un veut manger un burger maintenant ici 
mais t'avais dit déjà ? 
j'étais surtout pas là pour boire le reste :) 
solidarité et réseaux sociaux ... french #startup review !LINK! 
il y a du bon dans le lt de #pjiesammd hâte d'y être cet am 
retour sur les objets connectés avec mounirahamdi #ddiesa !LINK! 
julien blanc-gras chille avec brett . !LINK! 
on arrête tout merci ! #octobrerose retrouvez , dans 5 minutes à l'antenne , valérie brouchoud , présidente de ... !LINK! 
chez moi ! 
et toujours des grands moments #wtf de tv #telethon2013 
non de se marier ... il y a eu des manifs à ce sujet , je crois . 
par exemple les manifs ? #ukraine #ddiesa 
les places , c'est à 21 h cedric begoc fabrice feugas !LINK! 
j'ai rêvé de cette nuit , 
h - 5 - dans la buzzroom avec les copains du téléthon !LINK! 
çà arrive à des gens très bien - demande quand il travaillait chez 
dans leur deuxième vie d'ecolier , ils font des projets . #tedxparis !LINK! 
moi je dis rien on est en public :/ 
problèmes digestifs : les solutions ! - doctissimo !LINK! 
wow est un peu #sxsw ma foi ! 
je passe ma journée à liker des vœux . ça va pas aller :/ je fais faire les courses à la place . quelqu'un veut que je lui ramène un truc ? 
oui , elvire m'a dit que comparé à j'étais " nonchalant et bonne pâte " #iesamultimedia sympa , les élèves 
14000 heures programmées cette année #chapeau #elvire #iesamultimedia 
mo-bi-li-sez vous ! 
je viens t'ouvrir des que je peux :/ 
c'est sur vine ! #pjiesammd !LINK! 
#occparis futurs en seine . #socialmedia !LINK! 
mais c'est pas nouveau . 
ou relire 
tu m'as pas répondu pour la collab ' d'ailleurs ? 
ça s'use quand on s'en sert pas 
je poste jamais de post #cm le week-end mais là #kudos #respect !LINK! 
bon bah ça c'est fait ... je rentre à londres demain . 
" il faut " déjà arrêter de mettre des points avant le log des gens , monsieur . 
et le sac a dos ! 
rions un peu avec les tests de personnalités : je suis un #entp et vous ? !LINK! 
mais de rien , vous êtes un super site ! #schizo 
" les janettes , c'est pas un sport , c'est une philosophie . " 
9 heures , c'est tôt pour faire des doigts et dessiner des bites #jdcjdr 
okay comment j'ai perdu 100 kilos grâce au qs et a l'exercice ? 
fier de participer à votre publication d'ampleur mondiale 
déjà la semaine prochaine avec et le 13 si tu veux au sortir de la table ronde . 
ça fait longtemps que j'ai rien twitté de perso , le retour est brutal . :) il y a encore du monde qui voit ce twitt ? 
merci ! tu es lilloise aussi ? 
c'est l'année ! :) 
j'ai retweeté pour toi 
nope je connaissais pas , merci . 
" j'utilise beaucoup skype . les yeux dans les yeux . " jean-charles senon #ddiesa !LINK! 
les dispositifs portables connectés , convergence techno #tedxparis !LINK! 
ensuite , " il faut " travailler encore plus sur la porosité des institutions et des marques !LINK! 
agrandit la taille de ton vaisseau spatial . #spam !LINK! 
j'ai jamais fait un dîner des tontons :) a peine un pré-apéro 
alors ça en ce moment pas étonnant 
c'est bon ça :) nous , chips , de navet et fish and chips 
franche digital cherche un gourou du réseau ... !LINK! 
pas mal pour les topics uniques . 
pas tant que ça 
va savoir . çà peut tourner . il manque toujours à y ! un ancrage vidéo . 
ce soir , c'est passion human centipede 
mais on s'est pas vu après ? 
c'est pas comme si y en avait pas déjà ! mais bon toi , c'est pas pareil :) allez zou avion 
bah je vais découvrir autrement :) bon 
" le désert est monothéiste , a-t-on pu dire il y a longtemps . trouvera-t-on illogique , ou dépourvue ... " !LINK! 
voilà quelqu'un sur internet a trouvé la solution . #quenouille !LINK! 
j'en ferai ce soir , elles s'uploadent pas dans le bon sens . 
que des numéros 10 dans ma team 
" les motivations étaient différentes pour chacun . certains élèves se joignaient au groupe parce qu'ils trouvaient ... !LINK! 
c'est quoi ton hashtag ? çà vient d'où ? 
#bigup début de partie pour benoît faverial et linirlan amrond ! longue vie human forums ! !LINK! 
je peux pas te dm ! ouin . 
et est-ce que le sait ? 
en ce moment se déroule #mdf15 à #ecole42 , le concours pour le . le recevra une fessée déculottée #42shadesofgrey 
un smiley qui fait un doigt avec une pancarte vbtfe 
" si tu as une pomme , que j ’ ai une pomme , et que l ’ on échange nos pommes , nous aurons chacun une pomme . mais si tu ... !LINK! 
moi a changé ma vie grâce à son article sur la piscine . 
clair ! j'ai bloqué là ! ouf ! 
buzz room : le dispositif du dont on parle #cmad 
non , c'est une activité pourrie envoyée au lieu d'être discard . :( 
" aucune personne inutile en prés ' . " zou !LINK! #iesamstrat 
merci beaucoup de m'avoir sélectionné dans votre veille attentive du meilleur d'internet 
boire ou twitter tout ça 
#page111 sur ? cc 
mes commentaires . le tweet dans le tweet . c'est de l'inception . 
où étiez-vous cette année ? !LINK! !LINK! 
moi , je vais jamais partie de rien de toute façon . !LINK! 
tiens , il y a mathieu b . qui m'a parlé de toi , il y a pas si longtemps ... 
l'éclipse , c'est fait , mais qui twitte sur les sacrifices humains ? 
bonne année . !LINK! 
propre , les nouveaux titre de rebelmatic , faut que j'en parlé à seb doubinsky !LINK! 
trois hommes et un twitto 
quand tu redemandes trop souvent , il te dit de manger . lobby restaurant chinois . 
les petits matins 2004 / a conserver au frais . c'est moi qui ai pensé à l'envoyer à 
selon le test scientifique d'arte . fr , je suis the dude !LINK! 
#telethon2013 dans la régie !LINK! 
je pense que c'était plus rigolo qu'au 104 #fens2013 
il teste twitter ... ou pas ... 
future finale du championnat ? 
je suis rentré à londres et apparemment j'ai des souris à la maison . que faire , twitter ? 
un apéro avec et rive gauche ? et j'ai loupé ça ! ? ! 
et l'éducation populaire ? sale nazi . 
ou pleins d'autres ? 
welcome in reality everyone ! la prochaine fournée des projets iesa multimédia promet de grands moments . !LINK! 
oui , twitter est populaire - onfaitdanslesocial : pour ceux qui en douteraient encore , twitter est un bel et ... !LINK! 
mais de rien camille , çà s'appelle être gentil entre cm ;) 
la techno , la musique ? 
c'est plus un titre honorifique . mais je crois qu'il y a des trucs à faire ( oh wait ) 
ou alors une agit prop radicale des antispécistes pour que les lamas aient le droit de prendre le tram ? 
oui . 
coucou les seo !LINK! 
j'aimerais que l'angleterre se sortent les doigts #engaus merci 
2 jours de vidéos ... !LINK! 
là , on sourit ! #fens2013 #occparis !LINK! 
ce type de nucléaire a la flexibilité inégalée travaille en tandem avec les énergies renouvelables jean christophe demestral #tedxparis 
oui 
c'est parfait . tu es là ? 
cela n'impacte en rien à l'intérêt renouvellés que je porte pour vos conclusions et pour votre blog en général 
je vais acheter le midol , tiens , tu m'as remis le vice ;) 
!LINK! prochaine soirée jeu chez moi . !LINK! 
mystère du wifi 
c'est pour çà que vous continuez à plébisciter les motorisations essence #cqfd 
ambiance gandalf , danse de hashtag , sent monter le touitteur 
et si les applications s ’ ancraient mieux dans la vie des gens que les sites web ? !LINK! via 
si c'est le principe du renouvellement ? je ne te cache pas que j'aurais préféré avoir le budget pour un alternant . 
tu as été spotté par datasift / bravo 
le sequençage génétique aujourd'hui c'est 100 dollars . #tedxparis abdennour abbas !LINK! 
je suis rentré . je préfère nettoyer sur outlook là :D 
je vous le prends pour ma près le 2 juillet a la gaîté celui là . #socialmediahangover 
non l'article est sur le job de cm et sur sa position d'interface entre parties prenantes 
babylone bis ou malibu ? 
oui , c'est au moment où tu m'as répondu que je me suis inquiété :) 
le mobile facile . !LINK! 
putain , j'ai pas la télé française 
je crois qu'on écrit incorrexion . mais c'est pas grave . :/ 
d'où la nécessité d'une couche efficace de machine learning ou expertise sur la communauté en question 
je fav l'article pour le lire plus tard . " uberisation " anha c'est un non-sens et une impasse !LINK! 
vous êtes là ? #iesamultimedia #salledesprofs 
ah non ça c'est velib ' 
une recommandation de prince roro sur linked.in , çà s'appelle une rorocommandation . merci ;) 
ça faisait deux cents ans que j'avais pas fait de chili 
tu pourras rencontrer aussi 
#malin #ddiesa ça , c'est de l'utilisation de packaging à bon escient #disruptif 
sponso par le lobby du café un peu cette semaine ! 
est coincé en bas :/ 
vite une appli ! 
tiens j'ai fait la laiterie ste clotilde et pleins d'endroits de dingues ce mois-ci ... je vais g + un coup . y a des trucs à gagner ? 
mon appli préférée > evernote ! 
i've asked some questions ? 
c'est quoi #mdf15 ? 
" je n ’ aime pas la psychanalyse . j ’ aime regarder les gens se faire psychanalyser dans les films . c ’ est amusant ... !LINK! 
well on peut tromper 1000 fois , 1 personne ... 
photo : personalbranling : tu ne manqueras pas une occasion de signifier que tu es le grand ami d ’ un twittos ... !LINK! 
et après avec du pain je pourrais faire un souris-mie ! #humour 
attention si vous passez au mexique , où se faire enlever est aussi courant que de manger des tacos . - daphné r #effetpap à la bien 
consommer , c'est voter 
news produits - se lance dans les wearables : vous l'aurez lu en premier ici : !LINK! 
#ff merci <3 bon anniv , le mien c'est là #weare4 
je suis au pny 
today c'est chaud :/ je viendrais t'en courage en bord de piste 
les super poulettes de quoi ? 
jacques dutron !LINK! 
en plus si ça t'intéresse le scan de forum demande à ils sont tops 
merci pour lui 
je pensais plus à eric besson . 
tu sais que ce tweet a reçu 65 engagements ? 
et ça s'enrichit de formation continue et de spécialisation #iesamultimedia 
avec hack@twitter.com mais plus en exercice . je vais essayer support 
#cqtm #spoiler contrairement à je ne suis pas breton . merci 
oui , j'aimerais souscrire un compte expat ' . 
donc si omar est bishop , fred sera-t-il cable ? #sav des émissions radioactives #xmen !LINK! ... !LINK! 
un calendrier conversationnel , ce n'est pas que sur une journée . #iesamstrat #attention 
salut , tu as eu le mail des étudiants ? 
ça m'étonne pas . ça sert juste à te donner envie de bouffer chinois . 
j'allais te supprimer puis je me suis dit , nope il a l'air sympa 
: rs : bonne typo des comportements " trollants " lionel scaramal !LINK! 
il y en a un qui bosse . !LINK! 
tatatata , je suis sûr que c'est toi . alors que tu étais clairement ma chouchoute . #déception #zeroauqcm 
non mais ça va mieux maintenant 
ouais ! 
personne court à poil et aucun animal n'est sacrifié durent le rite ? c'est votre idée du festif 
#sfrfutureisnow " le comportement des gens peut changer , il faut créer des moments ... " 
grégoire de labarre faudra trouver autre chose :( !LINK! 
matthias veut lancer çà en france , vous avez une date de libre et des tables et des prises pour qu'on fasse çà sur ... !LINK! 
de par tout les mecs qui n'ont pas l'idée de creuser les datas santé des forums grands publics ? ( sentinelle est cool sinon ) 
à paris plutôt :p 
l'enjeu de la fondation d'entreprise galeries lafayette : montrer l'art en train de se faire #ddays14 !LINK! 
la lune engloutit le soleil . 
j'ai mis le rock dans prockrastinate ! 
oui , tu as vu , c'est cool , maintenant . on mange ensemble quand tu veux . 
genre je t'ai jamais embêté à #cqtm t as la mémoire aussi courte que tes jambes sont longues 
#voyage #voyage du consommateur !LINK! 
#helloshow malheureusement , c'est pas pour moi ... :( !LINK! 
on a pu lui poser des questions . c'est le 5e bouquin non dédicacé de que je remporte #timidité 
le fameux " geste " ? 
colleu ? 
c'est chaud ! tu as en face quand même . 
un petit coup de mou ? clique sur le bouton magique ! #placebo !LINK! 
#cqtm pleins de bonnes choses ! vous me manquez les loulous . 
ça se passe comme ça chez facebook !LINK! 
le papier !LINK! 
attend ! j'ai eu une grande histoire d'amour non réciproque avec de #afk :( 
mon année 2013 en 254 chansons . ♫ 2013 - sum up / party cra $ h by jean-yves lemesle !LINK! #nowplaying 
doctissimo existe aussi en magazine !LINK! 
dans le comté de cavaleras , on fait un concours de lancé de grenouilles . 
quitter boulbi 
#bravo !LINK! pour le nouveau design ! !LINK! 
je suis dans la buzzroom là :) courage :p 
#réclame bientôt la saint valentin ! !LINK! 
merci pour le rt ... il y en a plus ici !LINK! 
toi aussi avec et recrée le gouvernement de framboise hollande ! 
le before du 24/09 - la blogueuse mode !LINK! 
" boit sans soif " le livre de françois perrin il parle d'une époque où on avait plus de cheveux et plus mal aux ... !LINK! 
j'ai loupé #cqtm et la vente des tickets pour #burningman #convalescence quand tu nous tiens :) 
ça va mieux . 
" ce sont les objets qui changent , pas les gens . " boris vian 
#page111 pierre jour de beau joueur 
non j'ai repris a londres 
mais je me souviens de toi ? tu avais pas lancé un mag ? 
" la capacité de parler à travers vous " 
20 h point éphémère ? !LINK! 
a-bu-sé ! !LINK! 
je me demande l'histoire derrière l'image . parfois s'exprimer ? !LINK! 
je suis fan de et je pense qu'il devrait jouer tout les rôles dans le prochain fast n furious . 
la presse + les pure players , ça fait le tour de la presse en ligne . j'ai vu quelques expérimentations de ce type . 
c'est mort . et je pense qu'on aura tous des puces rfid pour signer nos commentaires . 
je rentre le 8 . 
j'aime pas le ski , non plus . !LINK! 
tu fais quoi ce lundi ? j'efface mes spams turcs et toi ? 
une réaction d'alain minc au #bistougate ? 
#taxis " bah non moi je prends pas la carte ! " 
des stats pour changer ta vision du monde . !LINK! ( j'en passe une pour ... !LINK! 
viendez les copains , çà sera fou ! on sera bien ! on allumera des cigarettes et tout s'allumera ! !LINK! 
c'était un spam :/ 
l'île bonnasse 
mon bureau , c'est un peu aujourd'hui cc @ doctissimo !LINK! 
en terrasse au soleil , ça passe tout seul 
nomination immédiate pour #twittprécédent au #prixnobelducm il y rejoint et ( qui n'a toujours rien demandé ) 
#ff aussi ... qui rajoutera quelqu'un ... 
cinemagram a décidé de mettre plus de cinémagram dans mon twitter maintenant ( pour une fois iftdt est étranger à mes posts automatiques ) 
sur ce je déconnecte ... bon week-end . !LINK! 
mais même si on se connaissait pas , tu pourrais pas m'aider avec cette histoire de yukulélé ? 
je te la prêterai si tu veux des cheveux :) 
tu travailles avec ? j'ai une superstagiaire qui vient de là-bas ? 
le nouveau lab est lancé !LINK! 
en 140 caractères , c'est pas évident . #iesamstrat essayons toutefois : " ce n'est pas pour rien qu'on paie les #cm " 
la vie de défile devant tes yeux ? 
#old mais j'adore la vignette et la description !LINK! 
comme florence chartier ! !LINK! 
bravo à tous ! doctissimo à dépassé les 100 000 fans sur facebook ! çà se fête ! !LINK! 
moi je suis plus babylone bis . a cause des sauces . 
utilise instagram ou l'événement g + ça roule et ça s'affiche aussi sur le wall 
my new sounds : la musique !LINK! on #soundcloud 
tiens d'ailleurs , je connais une barmaid fan de yukulélé dans ton coin . tu viens avec moi pour lui faire une sérénade ? 
#iesamstrat okay charte ... mais pourquoi ne pas nous parler du contenu et des retours ? 
mesdames , messieurs , pierre bénézit mon mentor . !LINK! 
je pense que c'est une idée de la vidéo est parfaite withings 
la venue , trop posh pour tim :( 
coucou , les patrons ! !LINK! 
c'est vrai , c'est fou . je n'avais jamais fait le rapprochement : trwiter comme les huitres 
du coup , tu as des contacts chez vine pour officialiser les comptes , stp ? 
le podcast studio 404 , l'enfant caché des radios libres !LINK! 
l ’ algorithme du gouvernement sera intrusif et inefficace . on vous le prouve - rue 89 !LINK! 
? ? ? 
un russe de 80 ans combat un ours qui le jette du haut d'une falaise . le russe est vivant ... !LINK! 
olivia tahar alias ne fait pas que des tumblr qui cartonnent , elle écrit des livres indispensables ! bravo ! !LINK! 
en live en bossant , c'est un peu le comble du quotidien en fait . je suis bien arrivé à au fait 
bonjour , je peux avoir plus d'infos s'il te plaît ? où une mise en relation avec la personne ? 
tu t'y connais en web 2 store ? 
pas à ma connaissance ! 
lance sa nouvelle boîte ! :) obligé , j'écoute . 
en rampant . ou en oubliant mon activité runkeeper 
tiens te voilà toi ? 
ouais ! !LINK! 
et je le trouves très confus . c'est pas l'évolution du job , mais de ce que le type veut vendre . 
trouvez un rdv médical en trois clics grâce à mondocteur.fr - news santé - doctissimo !LINK! 
on a lyft en france ? 
le #livesdw au fait cc 
cete année , çà sera livestream pour moi #iesamstrat hâte de découvrir la créativité et les présentations des ... !LINK! 
c'est reparti ! #cqtm !LINK! 
alors forums = entre pairs = outil de vente pour des pharmaciens . 
et ouais , j'ai rt 
moi , je paye des bières direct . je sais rien faire . :( 
tiens ton pote , arnaud jacob !LINK! 
c'est bon j'en ai rapporté 
sur ton antennne 
dans il y a cerveau . #bitegate 
mais tu as carrément changé de taf ! 
bon , je suis dans la #buzzroom du téléthon ... 
je met ça quand je veux écrire fred et farid depuis des années 
pas mon trip 
ah ouais c'est pas pour de rire internet parfois 
amazon va-t-il hacker la presse en ligne . c'est bon pour le #lobby ? !LINK! 
:) merci :) content de t'avoir revu ! 
c'est le résultat de ton lien 
thomas grange et alexandre boucherot déchirent ! go botify ! !LINK! 
la branlée :( 
okay pour moi à londres 
bravo à tous pour ce beau live tweet ! continuez comme ça ! envoyez aussi de la photo et vidéo si vous pouvez ;) #ddiesa #onlacherien 
#work @ lagardère active !LINK! 
merci pour le rt 
message de service : merci d'utiliser le mot buzz au premier degré , l'influenceur , l'a réhabilité !LINK! 
l'impression moleculaire , technologie médicale préventive #tedxparis abdennour abbas !LINK! 
" l'exercice de la présa avec un mur de lt n'est pas évident " #iesamstrat #vrai 
tu veux devenir chef de projet digital a la reunion ! ! ! c'est par là . n'hésite pas à partager à ton cousin des ... !LINK! 
bonjour twitter depuis lareunion 974 !LINK! 
bonne gueule cette banane ! #pjiesammd 
#ff une partie des e-patientes de #doctors20 prennent un break ensoleillé . merci pour le lt ... 
audio : feels flow , mais y a du boulot … !LINK! 
le mec est néo-zélandais . !LINK! 
ça fait une pay que je te suis :D 
l'avatar lucille ! 
le mec de la 404 de est tellement désolé !LINK! 
et si je partage çà : !LINK! 
my new sounds : dormir un peu !LINK! on #soundcloud 
de rien , la bise à papa ;) 
ce qui s'explique car le référence astrologique n'a jamais progressé avec la science de son temps mais avec 100 ans de retard 
je suis en convalescence à paris 
vérifié scientifiquement en donnant des oréos et de la coke à des rats ! ( ma prochaine réincarnation ) 
tune et yole ? 
il a été ensuite coup de coeur des libraires , si je ne me trompe ? et il y avait une soirée slam . 
et pas ou 
tu vas rire , mais j'ai pas trouvé ma pointure en petites palmes . alors , j'ai acheté des shorts . aujourd'hui peut-être . 
une #lamanalyse ? pour moi , il s'agit là d'une société secrète de séquestration d'animaux . je suis contre . 
toujours un plaisir de prier :) dis moi quand tu viens sur londres ! 
bien rentré . 
bonjour #amisstartup !LINK! 
perso , j'ai parié sur match nul ! 
j'ai presque . ru que vous étiez sérieux 😳 😘 
il reste jusqu'à vendredi en tp avec regarde sa page facebook d'équipe !LINK! 
merci pour le favoris plus de propositions par là . !LINK! 
répétition = pédagogie ? il est 8: 30 ici , les mecs . 
tu es à londres aussi ! 
photo : #leweb merci “ faire naître une communauté dont on aimerait faire partie !LINK! ” 
pourquoi pas ? 
bilan #cqtm de mai : on a bien avancé sur les dossiers . j'étais content . 
faire un ulule rien que pour ça cc 
c'est toujours compliqué de rentrer à la maison et de raconter ce qui s'est passé durant le week end modo ... !LINK! 
et poum distingué par :D !LINK! cc 
on pourra pas t'endorser par rt parce que ton compte et en privé . il est où ton personal branding e ton empowerment ? 
a . montebourg au #leweb parle en anglais ... 
et pourquoi pas une infographie pour expliquer la loi macron aux schtroumpfs ! cc objectif 65 millions de haters 
moi je l'ai pas vu . je veux me faire mon avis . t'es pas curieuse ? 
#ff déjà pou leurs interventions à la #ddiesa 
mais c'est quand ? 
c'est qui ? 
il n'y a pas d'essai . 
j'ai loupé chappie , chappue 
entp = infp en français ? 
pas de communication sans objectif clair et précis ! :p 
arrête de jouer au pistolet à eau dans la salle des serveurs . 
#ff spécial cm et :D 
c'est quand même une opportunité qui reste inexploité pour des mauvaises raisons #vingtansdedata 
la fanfare + la chorale = les sources de la pop !LINK! 
à lille 
cette année clermont mérite d'aller au bout . je supporterais p'tet le racing par proximité géographique . mais çà faiche 
je me barre à londres dans deux semaines . d'instinct vraiment je ne le sens pas 
avec on voudrait prendre un cours pour nous apprendre à coder des bots sur twitter ? 
ouais ouais ! 
si squintar est okay . moi je suis prêt à mettre un peu pour débloquer cette compétence 
aujourd ’ hui , on peut savoir où vous serez dans six mois grâce aux big data !LINK! 
la lauréate : la #page111 d'une si lente oubscurité d'alain-julien rudefoucault , chez tristam . !LINK! 
le design minimaliste appliqué à la bagnole . 
prend des godassent de trail au vieux campeurs . on ira ensemble si tu veux . ( et que tu vas pas vite ) 
jean-yves lemesle - google + - #leweb matériel et contournements #lol !LINK! 
je systématise maintenant en laissant mes posts en public . 
#angaus à un essai transformé du match nul ! ( amène les sous ! ) 
voyons nous du coup 
nota bene : #yolo ? ce qu'en dit jack black !LINK! 
emploi web : et si vous regardiez vers toulouse . !LINK! 
je mets ma main couper qu'il y a un nouveau twitter bot marrant dans la place 
dans il y a cerveau . #bistougate 
ce clip choc rappelle qu'aux etats-unis , tous les 10 jours , un enfant meurt d'avoir été laissé dans un véhicule ... !LINK! 
si tu as pas réécrit la classe process de python , avant tes 30 ans , tu as loupé #botify !LINK! 
un " mass murderer " en anglais . pour quelqu'un qui utilise la gravité comme arme du crime , ça me semble un peu ironique 
ah non . la " fusion " oups . 
mais moi , plus personne me suit tu sais ... je suis en dessous du radar ! 
je sais pas . je pense que c'est un peu mal du pays 
don draper à moitié dément . çà marche pas :/ mais peggy cartonne . ça se referme peu à peu sur la promesse morbide du début 
bonjour je suis prêt à en découdre au backgammon . dis moi quand et où ? #duel 
c'était cool ? #iesamultimedia 
en forme pour réinventer lagardere active ! 
#ff l'homme de la semaine ! tu m'as refait le web cette semaine et c'est pas fini ! merci ! 
la vie sauce samouraï . 
regarde çà , si çà t'intéresse : !LINK! 
c'est calme #twitter en août . 
comment pilote-t-on l'oralité ? - muriel mayette #tedxparis !LINK! 
logistiquement c'est un maillot de bain + une piscine vs une voiture à double pédale . je t'apprends à faire du dos . 
faut déjà que je les attrape :) 
vous êtes conscient qu'il y aura pas de lolcats sur les slides 
#iesamultimedia former d'abord de bons généralistes ! 
le e-patient est avant tout un e-citoyen . #debatvdp !LINK! 
#engaus j'ai parié 2 livres sur le match nul . #pourlinstanttoutvabien 
ou civit ? 
un café guillaume !LINK! via et peut-être un drink après le marathon ? 
+ coca vanille c'est bien 
ouais ! 
coucou ! !LINK! 
" pour 300 à 400 euros par mois " 
çà peut s'appliquer à pas mal de situations . 
portrait de présidente de #fier !LINK! 
je recherche un ( e ) nouve ( au ) lle stagiaire #cm pour et mentions si intéressés !LINK! 
il y a 20 ans , internet devenait public . les savoureux reportages de l ’ époque - rue 89 !LINK! 
putain ! tu vas au nowhere , cette année ! enjoy ! c'est mon rêve . 
c'est où ? !LINK! 
bien sùr , internet c'est la libre expression 
c'est la pire façon de demander ? 
redécentraliser le web . !LINK! 
recettes #villaschweppes ? 
oui , mais la bombe çà te sert à rien . si tu flottes , tu peux prendre une planche et faire les jambes . 
déménagement fini . je suis à montrouge . j'arrive 
que 1917 messages à supprimer ! super ! 
vendredi je peux pas :/ semaine pro ? 
david bême arnaud jacob françois haget hervé de wilde damien lahitte jonathan ega basile du plessis david ... !LINK! 
la belgique , c'est chic ... 
#ff j'ai pas traîné hier , mon anniv à moi étant aujourd'hui , mais content de vous avoir croisé . 
#hbd demande de correction pour mon premier tweet : en " tweeting " merci ! !LINK! 
antoine , quelle est la recette du succès ? 
" ces soirées là , on les aime jusqu'à l'aube jusqu'à l'aube " yannick !LINK! 
et vous ? 
ou sinon on finit sans mur de tweet ? #ddiesa 
alléluia ! 
je sais pas je faisais du ménage 
tu es londonienne ! 
" les risques des réseaux sociaux : respecter cette fine membrane entre le privé et le perso " #ddiesa … !LINK! 
c'est un séminaire sur ton dej ' , tu te mets bien ? 
cette semaine : fin des six mois de stage ! merci pour tout ! 
une classe où l'enfant est émancipé , parce qu'il est dans une classe ou la curiosité est le plus précieux ... !LINK! 
avec des google glass le #bistougate aurait une autre gueule ! 
il est déjà 8 heures . c'est mort . je sourirai pas . je lâcherai rien . 
tu veux une pic de ma slide de lundi ? 
nope , ça me fait bien rigoler . j'essaie de proposer des pistes créas 
c'est pas moi qui l'ai dit mais ça devrait faire réfléchir certains titres de presse :D 
putain , mais si trop ! on pourra prendre des photos de nos apple watch ! tu réalises le bond technologique ! 
sur forum auto , on avait un smiley pour ça 
la musique sociale vs la musique socialiste spotify #nosmwparis en février :( !LINK! 
redressement productif ! !LINK! 
bah ouais mais pas ce soir j'ai #tedx demain matin ok ? 
hey merci pour ton article ! 
non pas du tout , c'est qui a fait les rp . expo de ouf . 
quand c'est la même personne , oui . sinon , çà dépend de la durée du stage . 
je sais pas , j'ai jamais été marié . 
#onlacherien #ddiesa pour la clôture et le futur des réseaux sociaux ! #twelcome 
c'est quoi le truc avec francebleu 
le matin , cet instant chat . !LINK! 
je n'arrive pas à dm . 
c'est comme une drogue !LINK! 
dans mon souvenir , ça commence comme ça ... regardez avec tel produit culturel ce que j'ai fait ... ce que j'ai vendu comme histoire . 
excellent calembour de 
le pitch rh #ddiesa !LINK! 
#ddiesa qu'est ce que l'affaire #dsk ? avant tout un énorme choc médiatique . thomaspernette !LINK! 
malgré la pluie , oui 
sur le principe , je sais pas ce que je ferais actuellement sans mes périodes de stages - avant genération précaire - 
;) çà date ! tu en es où #journalducm 
activité !LINK! 
comment ils vont transformer l'essai qui doit me faire gagner ma thune les anglais #angaus 
ici , c'est doctissimo ! rubrique beautyssimo , la petite page qui monte qui monte . bravo amandine et cécile ! !LINK! 
" le digital est partout , ce n'est plus un sujet " 
ah non , ils parlent avec hulu en fait . :/ 
l'histoire de ma vie #oupa 
c'est le premier avril , on a le droit :) vous avez fait quoi vous ? !LINK! 
avec tout ce que j'ai avancé à l'époque au galvacher ! ! ! 
gratuitement ? banco ! 
" durite fragile " la moitié de la fada inc . 
futur en seine ... c'est jeudi matin pour moi . !LINK! 
et et ? 
mais c'est chaud de se photogaphier tout seul en sautant ? 
#leweb burning man ! !LINK! je cherche toujours un ticket ... 
la viralité , mec , elle est partout sur internet . 
avec les mecs de 
merci pour eux 
erreur ! erreur ! 
oui tout à fait 
on s'en fout un peu du montage des étagères . my 2 pence . 
merci les partenaires !LINK! 
j'ai changé de taf après le salon du livre et le deal avec la belgique . 
hello #ddiesa ! il me faut des visuels pour 
#ddays14 " un musée , c'est de la fatigue , de la marche , de l'exaspération . c'est ce qu'on perd dans une visite virtuelle . " alexis jakubovicz 
#ff une mitraillette à vannes dessinateur scénariste sur le web 
des nouvelles de mon régime , j'ai perdu 40 kilos 
petit mais costaud ! 
10 nouvelles tendances !LINK! 
" bukowski , ta gueule , tu nous enquiquines ! " !LINK! 
c'est beau ça 
ah lalala ... il vous a bien grillé ! enfin pas toi du coup :/ 
la " métaphore " évite d'aller au fond des choses . " les barbares d'internet " etc . c'est une réaction épidermique , dsl 
#contexte : gerald bronner décrypte la #quenelle !LINK! 
interview festive , détendue et pas longue . #été cc #cqtm #studio404 !LINK! 
on lance 
pour rejoindre une équipe constitué d'un cm ( moi ) et d'une social media manageuse . il s'agit d'un stage encadré 
non . londonien . c'est pas loin . 
à londres 
on flotte tous au fond ? 
c'est une annonce ou une recherche ? 
!LINK! parle leur de ça aussi 
#cqtm #spoiler c'est qui me remplacera pour faire le vieux croûton , la saison prochaine . 
faut suivre le sur twitter 
les doctissimoustaches , par ici : #movember !LINK! via 
il est magique ce blog ... 
merci pour cette sélection inespérée 
qui sont les 100 françaises les plus influentes ? | slate !LINK! ils ont oublié 
cjp son ex l'a trompé avec un rugbyman 
je serai au ce soir à 20:00 pour parler de la mort de facebook et quelqu'un écoute ? #cqtm 
tu es revenu ? 
je sais , c'est sale . 
l'angleterre est officiellement fermée ce soir . #angaus il va y avoir des places dispo pour le reste de la compétition ! 
un tunisien à l'origine de la plus grande exposition collective de street art au monde !LINK! 
le business que j'aurais rêvé de monter . bravo cavacave ! 
le doigt dans l'oeil . !LINK! 
je vais suivre le lt du coup . 
je pense que l'on peut faire la même avec breaking bad . 
je te vois 
deux c'est trop . çà fermerait l'auvergne pendant 2 mois . faut penser à la productivité du pays , nom de dieu . 
ça va , ils sont pas tous encore chez ! d'ailleurs dans ton brief , tu leur mettrais un volet 
est-ce que je vais voir chappie-chapo ? twitter décide ! 
je n'ai rien contre les blogueuses / rs mode #attention 
mon premier cancer ! 
non , tu as 1/4 d'heure pour en parler ? 
ça c'est cool un mec qui décrit l'ambiance 
come on ! le film de son pote roi de la drague qu'il a fait buzzé / mot réhabilité par / est une sombre merde . 
nonchalant , çà se dit " cool " en anglais . j'aime bien . bosse , u es en tp , je te rappelle . 
c'est super !LINK! 
je veux du soleil . !LINK! 
oui mais moi je suis pas d'accord :D :p 
intérêt commun . 
top influenceur ! europe 1 !LINK! 
t2 duplex grande terrasse vue mer à saint-leu !LINK! 
" tradition : l'ensemble des mesures qu'on prend pour survivre . quand çà concerne un ingénieur , çà s'appelle les ... !LINK! 
en gros top et accurate ! l'auteur me semble être un vantard incorrigible . c'est attachant . ca se lit comme un roman ! j'ai adoré 
#équipe #planing 19 & 20 juillet . !LINK! 
pradaxa : les familles de 4 patients décédés portent plainte - news médicaments - doctissimo !LINK! 
mais de rien ... 
le retour des enfultes ! 
mais je suis à londres là . la bise de bon anniv et 
nous cherchons un ( e ) stagiaire pour faire suite ce qui est un challenge en soi !LINK! 
tu as vu les anciens de tuning ? comment elle s'appelait avc le gif animé de vache ? #maymoire ? 
j'avoue , j'ai beaucoup de respect pour les gens qui arrivent à utiliser twitter en mode serious business 
sympa de se voir ! 
a combien de kilomètres ? 
joyeux solstice ! 
best oz épisode ever . 
je vous aies pas bien habitué :/ 
hey le #allpinks , tu oublies la communauté dans ton résumé . ;) 
paris , le soir y a quoi ? 
bon bah je t'invites à la stpatrick à londres ce soir si tu veux ! je paie les consos ! 
du coup , on se verrait ? 
#scarcity ou #growthhacking ? 
j'ai du fuir #cqtm pour aller bosser . les temps changent :( 
de boîte . je suis toujours community manager . 
uber cherche son cm vite . il passe par jobvite !LINK! 
