pour le master 2 d'un ami qui a besoin de réponse à son enquête de fin d'année !LINK! merci p … !LINK! 
#mms2012 71 % des socionautes ne sentent pas écouté par les marques . répondre à tous ou à chacun d'entre nous ? 
#dpda le ps veut absolument etre la seule alternative à la droite . pas d autres idéologie que la leur ... #expliquemoilabstention 
: pcq français versus cela tient plus de l'oximorgon . à dire avec précaution , #cboutin c'est pas occis mormons . 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
débat en live le 5n mai à 19h30 - incine ́ ration de nos de ́ chets , ce n ’ est pas sans danger ! !LINK! via 
#ge2012 reçoit 50 personnes , merci à eux d'être venu #concurrenceprimairespsv2 
nlle star qd tu nous tiens 
iwebyou offres de services-produits-partenaires by #cloudcomputing #digital !LINK! via 
rt @virginievotier rt @melclalex sondage on line du fig : souhaitez-vous q nicolas hulot se présente à la présidentielle ? !LINK! 
moi j'ai bien plusieurs idées , mais ça ne va pas plaire ... !LINK! 
a consulté l'article blogger : l'insatisfaction multiplie par 5 l'envie d'infidélité des clients ! ... sur viadeo - !LINK! 
#peav - a vos agendas 11/04 / 12 19h30 : débat #ge2012 - les institutions , le débat permanent ? - !LINK! 
#cafedebatge la dette est une mécanique connue suis le nom de la " ferme générale " à retard . !LINK! 
@ adlene très bonne soirée en votre compagnie riche en discussion et en projet . hate d y etre . 
guerre des générations ou coopération entre les âges ? - !LINK! 
parce que ça delace avec des lys 
bon bein voilà ... écolo validé mais ee ... 
oui chuttt !LINK! 
on nous retourne souvent qu'on ne finance plus l'amorçage . #fundraising #tech15 
rappel - a vos agendas : guerre des générations ou coopération entre les âges ? - !LINK! 
je vote pour rolstream ! #sc2015 #vote2786 !LINK! 
ils ont tiré la chasse d'eau dessus cette idée depuis bien longtemps pourtant ;-) 
c est mieux sue myohumide non ? ? ? 
ah bon ... où ça ? et france quoi déjà ... 
notre débat en live sur !LINK! - !LINK! 
#dpda elle est carré mais ses propos sont ronds ... 
au #salonentrepreneurs démarrage de la conférence . #accueilentrepreneurspaca 
démago sur la sortie du nucléaire . c est pas comme si notre économie était basé dessus . 
" : éric besson a quitté twitter . sans doute pour partir sur facebook . " ou copain d avant , non ? 
jean-françois laplume nous présente l'analyse sur les programmes ntic #municipales2014 #lafab20 
j'y serai ! : salon des entrepreneurs - conférence : les clés pour développer votre business - !LINK! 
je vote pour rolstream ! #sc2015 #vote2794 !LINK! 
evénement essec alumni et supelec à noter : ' séance centrifugeuse de projets ' !LINK! via 
conciliant avec guérini , le ps espère mettre fin aux manoeuvres !LINK! via , ça donne envie d etre gouverné par le ps 
le débat sur les institutions en direct live - !LINK! 
votez pour paris 20ème ! #tvcharzat #ouijevote !LINK! 
#cafedebatge la salle participe et par son tweeter est tjs aussi impertinente et pertinente : éric pkoi t es parti de l #apec 
connectez-vous ce soir pour vivre notre débat à 19h30 en live sur eyedo , incinération des déchets ... - !LINK! 
présent au salon #emarketingparis en plénière j ai plus d acronyme dans la présentation que quand j'étais en filiale sncf #besoindecodeur 
incinération de nos déchets , ce n ’ est pas sans danger ! - !LINK! 
pour le master 2 d'un ami qui a besoin de réponse à son enquête de fin d'année !LINK! merci par avance 
!LINK! - un jour j arriverais vraiment à m enfuir ... i m not à number , i m a free pimeminister ... ! 
découvrez ma page pro htr-services sarl sur !LINK! via 
et voilà notre site nouvelle version est enfin en ligne , bravo et liza gauthier !LINK! 
#ervlp selon les français sont rationnels . heureux hô vivement qu'on entende la voix des français pour 2012 . 
parce qu'ils ont aussi des gares à eux maintenant ... ou pcq #loreal 
ns1er invente avec son quinquennat les 100 derniers jours de mandat . finalement , il n'y a q 200j d'important , le reste c'est du remplissage ? 
#dpda au final les primaires c est oui-oui au pays de neuneuland ... ...  ..  . 
ahhh je me disais aussi ... je suis entre entp & enfp ... 
#citation du soir bonsoir : au pays des aveugles , les lèches-bottes n'ont pas de chance . 
les tout derniers chiffres des réseaux sociaux - septembre 2011 | arobasenet !LINK! via 
faire l'autruche en tailleur noir ... vas y fais ton streap ... 
le website de notre agence fait peau neuve en ‎ #joomla et en ‎ #responsive ‎ #design , retrouvez nous sur !LINK! 
nucléaire , et maintenant ? economie et / ou ecologie . quels choix possibles ? - !LINK! 
débat ge2012 : solidarité intergénérationnelle et crise économique mondiale ? !LINK! 
a consulté l'article quelle est l'importance du seo dans le monde ? [ infographie ] | net-day | blog numérique - !LINK! 
ce soir 19h débat en live sur !LINK! 
débat #ge2012 quelles institutions fr pour répondre aux nouvelles exigences mondiales ? à #poleesg 
à ta guise alors ! ! ! 
" : les publicités vidéo sur le web durent 30 secondes dans 58 % des cas !LINK! #marketing " court mais intense 
s exprime devant 60 personnes maintenant sur le réaménagement des voiries . #ge2012 !LINK! 
bein jusqu'à ce qu'ils comprenent et entendent 
c est beau quand tu fais de la politique ... 
parfois c'est dur la recherche de financement #big terrasse #ifmparis 
" : catherine soullie a démissionné de son poste de eurodéputée pour permettre à brice hortefeux de s'installer " #pol & tikautrement 
hehe je me dis là même chose ... avec internet je peux trouver un taf rapidement .. dommage que internet me prenne autant de temps ;-) 
neuilly maintenant : es un heros ! ;) rt : j'ai tracté sur la canebière pour cet aprèm … j'ai survécu . #gloire " 
a vos agendas - débat #ge2012 : nucléaire , et maintenant ? economie et / ou ecologie . quels choix possibles ? - !LINK! 
35h par mandat , finalement spossible ! !LINK! 
début du #débatge transport la mobilité au service des territoires .  . #ge2012 
a vos agendas le 12 octobre prochain à 19h au bon pêcheur , débat transport " la mobilité au service des territoires " --> !LINK! 
notre débat en live sur !LINK! maintenant 
108 c'est le nb de propositions en rafales de #ns1er à la crise 
houba houba , en espérant que la file d attente ne soit pas aussi longue #queuemarsustyle 
carré baudouin 19h directement . à tte 
jeudi 5 mai à 19h30 en live sur eyedo , incinération des déchets ... - !LINK! 
applications mobiles : une mine d'emplois en france - !LINK! ( via viadeo ) 
et pas un mot sur les différences entre tpe , pme , gme comme nous aurions besoins de progressivité sur les revenus #motscroisés 
#forumsmartcity remise des trophées , nominé à #initiativecitoyenne 
oui mais il ye va si bien ce ... ce ... enfin le truc là pour descendre les poubelles 
favourite design : le livre 2014 !LINK! 
a vos agendas : « la mobilité au service des territoires » - !LINK! 
#nightfeeling . la vie est dure , si j'étais dieu , je l'aurais fait autrement . mais je ne suis qu'un simple être humain . alors affrontons là ! 
hello tout roule , si tu redescends sur constantine , l hôtel hocine à la nouvelle ville ouvre cette semaine . un vrai 4 * 100 % dz 
ben non , il est 8: 50 
oui ok , mais est ce que tu es là ce soir . 
a vos agendas le 11 avril : débat ge2012 - les institutions , le débat permanent ? - !LINK! 
check out this presentation : débat ge2012 - le nucléaire et maintenant ? !LINK! via 
et en binaire ça donne quoi ? 
tout à fait d accord . ca fait mal aux urnes . 
café débat sur la récidive - prévention et respect des droits de l ’ homme ? - !LINK! 
oui virginie il y a bcp de taf , mais il faut savoir profiter des petits moments pour se recharger :-) 
au salon e-marketing paris retour intéressant sur les usages des mobinautes et socionautes #mms2012 
a vos agendas : débat #ge2012 - les institutions , le débat permanent ? - !LINK! 
#ge2012 les 3 mesures prioritaires des participants pour la révision constitutionnelle ou plus 
et tu parles en connaissance de cause ... mais pouvons nous décemment faire un parallèle avec les ... 
comment comprendre le #surmesure de l ' #opensource en 1 coup d'oeil ! ! !LINK! 
chiche ? ! rt et si je me presentais aux primaires de l'ecologie #feteaneuneu #primaires #eelv 
le débat de s'installe sur !LINK! 
tu n avais qu à finir plus tard :-p et tu fais quoi maintenant ? 
une bonne réunion en définitive , et tu sais quoi ... on y a parlé de toi , motion b , en avant toute ! 
mardi 21 février 19h30 débat - nucléaire , et maintenant ? economie et / ou ecologie . quels choix possibles ? !LINK! 
présente #g2012 
arrêtons aussi la télévision subit , on vit très bien avec les chaînes infos sur le web et les vod . #csa #paspourmoi 
en même tps ce sont des lecteurs du figaro ... 
#ge2012 la présentation des 4 débatteurs se finit , on va enfin commencer ! 
rappel - a vos agendas : guerre des générations ou coopération entre les âges ? - !LINK! 
pourquoi , il y a d'autres choix ? ? ? 
" : le logo des jo de londres , " logo raciste " ? !LINK! " l'iran va chercher loin ... même si le logo n'est pas top . 
#ge2012 vivez notre débat en live sur !LINK! 
!LINK! #télétravail , #travailmobile , une réalité de plus en plus d'actualité . 
#pascalminguet avec #qualitelis nous explique les influences des réseaux sociaux dans l htr . remise www.tropheesclients.com 
merci corinne et tous nos partenaires . pas de regret d'avoir perdu face au #babyfoot #bonzini 
une question ce soir m interpelle . est ce que restera au soir du 6 mai prochain ? ? #nonmaiscestimportant 
#bernardmatyjasik fais suite à , #ge2012 , offres et services innovants . 
je fais de #profondesréprobations à mes amis d'avoir écouté mes conversations téléphoniques quand je les appelle #hollandestyle 
" : je suis d'accord avec #montebourg il faut interdire la telerealite :) " donc les primaires de ps , #lolstory 
ecorégion - iwebyou : !LINK! 
j'y serai ! : les ateliers [ htr ] de la responsabilité sociétale - module environnement - !LINK! 
consultez mon profil professionnel et rejoignez mon réseau sur linkedin . !LINK! #in 
le cloud souverain , en france , c'est chasse gardée pour 2 acteurs , l'open-source de son coté lève le ton . !LINK! 
bein déjà moi si j'ai un cadeau pour mon update annuel , ça m'ira ;p 
" : ça manque un peu de femmes dans les intervenants ! ! #parite ? #emp2013 " dans un secteur pourtant très féminin ... #ascenseursocial 
" : pense très fort a ses copains en débat générations engagées au bon pêcheur " avec toi la prochaine fois . 
#tf1 #coming_out_2012 . la balle au centre rebondie quand même vers l'écologie ... 
je ne comprends pas du tout pourquoi tu dis ça b - ) 
si fusion et alors bonjour ... what else ^ ^ 
ah bon tu es encore en vie ? ? ? 
tu vois cette journée elle pas toute pourite :p 
reading : " " ( !LINK! ) à 6 jours de faire votre choix pour les 5 prochaines années ... réfléchissez y #2012 année du flouze ! 
#cafedebatge hervémorel l'impôt doit être citoyen , l'exonération des plus grandes fortunes arrive à un allégement de 93 % de leur ir 
a vos agendas : « la mobilité au service des territoires » - !LINK! 
#baylet fume son programme #dpda 
il y a un 29m2 en face de chez moi pour 790 € + 70 de charge , mais avec balcon ... où ? #paris20 #loyerabusif #logement exorbitant . 
sera le prochain ministre de l économie de où de l écologie de 
#ge2012 débat en live et en ligne sur !LINK! 
c est pertinent ça ;-) 
" : les conclusions du debat des primaires ... " mince il y avait un débat ce soir ? ? ! ? .. oh trop dommage de l avoir raté ... 
présentation du débat #ge2012 sur les institutions !LINK! via 
en mode + 1 : on . lute pour un ralentissement de circonvolution de la #terre autour du #soleil . #supermanpowa 
#cafedebatge " je suis parti de l #apec pour être en accord avec ma conscience . un jour il faut arrêter de se voiler les yeux . " 
a vos écrans ce soir soirée débat le nucléaire et maintenant ? !LINK! 
a consulté l'article 4ème débat ge2012 / imagine 2012 : institutions , le débat permanent ? | générations engagées - !LINK! 
#500sign est-ce que si signait un engagement à respecter les droits de l'hô cela changerait pour vous ? ah bon ça ne l'est pas ? 
débat ge2012 : solidarité intergénérationnelle et crise économique mondiale ? !LINK! via 
j'y serai ! : tourisme , distribution , web 2.0 et 3.0 - !LINK! 
le bureau virtuel des tpe pme by #communication #crm !LINK! via 
a vos agendas le 11 avril : débat ge2012 - les institutions , le débat permanent ? - !LINK! 
nouveau post sur viadeo : demande de participation à un questionnaire sur les valeurs du dd - !LINK! 
en train de lire : !LINK! 
!LINK! fonctionnalités incantatoire , venez à moi ô #prospects tant convoités ... 
#ge2012 nous sommes heureux de vous offrir un débat en live streaming et tweet , merci à tous pour l'animation 
tu avais déjà là règle ... 
a vos agendas , débat #ge2012 coopération entre les ages avec , philippe terrasse et bien d'autres -> !LINK! 
!LINK! accompagne la transformation digitale des entreprises #bureauvirtuel #erp #crm #googleapp !LINK! 
htc desire hd sous android 
prends en 2 les miens de comptes se prennent pour des glaçons en vacances à karachi 
#dpda #dsk on fait le ménage qd même à la fin . 
lutetia : une aventurière à paris | golden blog awards : !LINK! 
si il se passe toujours quelque chose . je te tiens au jus . 
café débat sur le thème de la sécurité - !LINK! 
10 clips hors top 50 - #présidentielle2012 : on a vu tous les clips de campagne | slate !LINK! via 
haut les pieds dans le clapier ... 
débat ge2012 : solidarité intergénérationnelle et crise économique mondiale ? !LINK! 
!LINK! : #actualités , #programmation 2013 , forums , annonces , bons plans - #festival #avignon 2013 - !LINK! 
today de 14h à 18h mini salon des esat au 1er étage de la mairie xiie , 130 avenue daumesnil - métro daumesnil l6 /8 #handicap #esat 
" : ( 5 ) rappelons que les ministres sont nommés par le président sur proposition du 1er ministre . " et là , c est le drame ... 
participez à la construction du projet . lancez-vous avec #lafab20 
si tu cherches un #erp clic ici , si tu cherches un #crm clic ici , si tu cherches un #sirh ou bien une #ged , clic ici !LINK! 
les compétences de la startup avignonnaise iwebyou sollicitées en algérie !LINK! 
un parti vieillissant et hors sujet co tjs rt forts , faibles et flous : le projet du ps en trois points !LINK! 
j'y serai ! : salon objets et communication - !LINK! 
lâche ton graphic design sur !LINK! chaque jour une création est mise en avant , alors pourquoi pas toi ! ! 
merci pour cet accueil du 20è . 
retrouvez la plaquette de présentation de notre outil bureau facile erp / crm dédié aux indépendants !LINK! 
et 70h semaine quand on cherche du boulot ... 
vu / cour des cpts migaud ne comprend pas « la fureur » de guéant !LINK! je le trouve un peu #reish avec lui 
!LINK! et vous , quels sont vos habitudes de connexion ? 
débat ge2012 - les institutions , le débat permanent ? - !LINK! 
« la mobilité au service des territoires » - !LINK! 
a vos agendas débat #ge2012 : nucléaire , et maintenant ? economie et / ou ecologie . quels choix possibles ? - !LINK! 
ton bridge vient de faire in level up ... 
" : je ne soutiens personne aux primaires socialistes , les primaires ca ne me reussit pas ;) #portepoisse " dit aubry alors ... 
nouveau post sur viadeo : re : les élections présidentielles de 2012 & internet - !LINK! 
café débat décrit les négociations à nagoya !LINK! 
enfin #agoodnews rt rt : un article du nouvel observateur sur la candidature de n . hulot sur !LINK! 
une #eboutique pourquoi faire ? la continuité des ventes par le cross canal , un très bon article !LINK! 
#entreleslignes déçu par la nouvelle formule . est fatiguant , trop présent et donne son opinion dont je n'ai pas besoin . 
avec pour une présentation du retour d'expérience rse !LINK! 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
quand on aime on compte pas ... en attendant #sc2015 présent à #impactnight2015 #jesuisessec 
café débat sandrine belier décrit les négociations à nagoya !LINK! 
tu es encore allé chez le dépoileur de la tête ... ? ? ? et il t'en a encore foutu de partout ... il s'est vraiment pas s'tenir ! 
" : sécurité et visibilité en associant #portagesalarial et #autoentrepreneur " testez vous avant de créer une #entreprise . 
pas classe ... 
#lafab20 municipales à paris : michel charzat , ex-maire ps , est candidat dans le xxe !LINK! via 
aidez à gagner le concours startup contest en partageant " je vote pour rolstream ! #sc2015 #vote2794 !LINK! " 
un site internet sur mesure tout ce que le lowcost ne vous dit pas . #coûtcaché #opensource !LINK! 
si tu recherches un site e-commerce , est à #prestashopday , veille mode on 
entreprise-facile devient incwo !LINK! 
pk tu dis pas la même chose de martine aux primaires 
le figaro - high-tech : android réussit une percée éclair en france - !LINK! ( via viadeo ) 
#ge2012 le débat s anime avec la salle , répond aux questions 
" : faut-il sauver l'europe ? c . allègre et jm cavada , jusqu'à 19h f_inter et " autant dire qu on aura aucune information 
" : #dassault sur la #libye : quand on vend du matériel , c'est pour que les clients s'en servent " c est pour ca qu on vend la paix ! 
pfff spopossible 20 twitter déjà 
bein pourtant ... non ... même après vérification approfondie ... non ! ! ! 
a ce soir pour notre débat 19h30 : incinération de nos déchets , ce n'est pas sans danger ! - !LINK! 
a vos agendas : « la mobilité au service des territoires » - !LINK! 
a vos agendas : café débat sur l'endettement public - faut-il rembourser la dette ? - !LINK! 
débat ge2012 en route avec joly 
ce qui n'est pas forcément réciproque ;) 
découvrez nos offres htr-services sarl by #cloud #cloudcomputing !LINK! via 
sauf si on change la constitution ... alors partant pour ka 6ème république ... 
a demain pour le café débat sur l'endettement public - faut-il rembourser la dette ? - !LINK! 
pour répondre au sondage , réseau sur une liste , pkoi ? pcq je vais bientôt faire des dossiers pour ba . #oufjaibon ? 
alors que dire de deux et de ... 
avec au efficacité électorale par canal #municipales2014 , le web un complément 
pour les linkedin events : débat #ge2012 - nucléaire , et maintenant ? economie et / ou ecologie . quels choix possibles ? !LINK! 
et un super anniversaire à toi virginie 
" : aubry-hollande : le jeu des 7 différences !LINK! " #primaireps et si on était d accord , le jeu des 7 similitudes 
spotouça mais ta lo morie à rentrer olbercaille ... ! ! ! non mais . 
débat #ge2012 le 21 février à 19h30 en live streaming sur !LINK! : le nucléaire : et maintenant ? !LINK! 
nous présente la ville en transition , ville civilisée . #ge2012 
café débat ce soir au bon pécheur sur le thème de la sécurité . avec jean-christophe lagarde , robert lion et ian brossat viadeo.com/s/8roR2 
" : remamiement imminent . " beurre et argent du beurre , qui a le bâton ... ? ? 
plus celle du convoyeur #muselinstyle 
oui c est bizarre , mais ça fait déjà 4 ans qu'on le dit et qu'il est tjs là ... ! ! ! ? ? ? #malderepresentativite 
a vos agendas : café débat sur l'endettement public - faut-il rembourser la dette ? - !LINK! 
et est ce qu on est déchu de la rationalité lors d une conversion ? 
pkoi pas un ticket #hollande et #aubry , président à 35h , #partagetempstravail #rtt #parité 
oui et c'est bien dommage ... tu nous manques notre mipmip 
faire en sorte de changer les règles du jeux sur la spéculation de l immobilier après une réhabilitation #ge2012 
pro du #green_politic elle se recycle elle même , les idées des autres et les vieilles recettes #dpda 
les ateliers [ htr ] de la responsabilité sociétale - module environnement - inscrivez-vous - !LINK! 
[ debat ] - #ge2012-11-avril-19h30-les-institutions-le-debat-permanent - : !LINK! via 
a vos agendas : incinération de nos déchets , ce n'est pas sans danger ! - !LINK! 
avec et au #rassemblentcitoyen de #politique de demain . 
les ateliers [ htr ] de la responsabilité sociétale - module environnement - !LINK! 
si on n'avait pas réintégré le commandement armée de l #otan peut-être qu'on aurait pu déjà agir en #libye ... enfin pdt ce tps là ... 
ok mais quid du vin rouge et du pain et des autres agréments suivant les fromages ? ? ? 
remise des prix #smartcity avec on croise les doigts pour 
la présentation du débat ge2012 - le nucléaire et maintenant ? !LINK! via 
voir et revoir le débat sur la gestion des déchets avec corinne lepage et yves contassot en vod sur !LINK! via 
bonnes et heureuse année à tous , que 2011 voit se concrétiser tous les projets de nos paniers . 
fait la suite #ge2012 : citoyens ! quels sont vos besoins ? #primaire ps tu en penses quoi ? 
cela montre qu ils sont déjà en retard sur le sujet et si en plus tu leur demandes d être visionnaire au lieu de gestionnaire 
nouveau post sur viadeo : re : livre blanc ( gratuit ) : " activités à distance et développement durable " - !LINK! 
: 1liste libre " à #paris20 qui défend la #culture " #paris2014 !LINK! 
au forum d'europe ecologie paris 20 
on t'attend à l'ag de eelv-paris en route pour la motion b 
n hésitez pas à nous contactez via nous pourrons vous faire une proposition . 
a vos agendas : café débat sur la récidive - prévention et respect des droits de l'homme ? - !LINK! 
accueil les nouveaux entrepreneurs au #salonentrepreneurs ouvre le débat 
finalement les primaires du ps , c est un peu comme secrète story . de la télé réalité au dehors du réel . 
change de clavier , vite , tu commence à écrire russe ... 
passons une ' bonne ' nuit et on verra demain ... 
#idtgv c est le matériel , du personnel , un achat sur #voyages-sncf mais sans les abonnements #privatisation #concurrence 
le débat ouvert commence !LINK! 
les questions fusent dans la salle ... le débat va se finir . 
ça depend de ton réshus en fait ... nh - , eva + ou clp 21 . 
oui 18h rue delaitre ou 19h au carré pour réunion groupée avec d autres cq 
avec les #woodtruck de dédiés à la restauration de rue ça aurait de la gueule 
a vos agendas le 11 avril : débat ge2012 - les institutions , le débat permanent ? - !LINK! 
augmentez votre revpar avec la réservation de booking engine !LINK! 
a vos agendas : salon buzzness mobile - marketing mobile , commerce mobile et paiement mobile - !LINK! 
nouveau post sur viadeo : re : impact du web 2.0 dans la gestion de la relation client - !LINK! 
#forumsmartcity bravo à pour son prix . #initiativecitoyenne 
retrouvez notre plaquette produit iwebyou sur le e-learning by on !LINK! 
ce soir c'est soirée #jesuisessec 
oui constantine est 1 très jolie ville . peut etre qu on pourra déguster 1 chouchoukha en mai à ismala 
tiens ça me rappel qqun ... 
débat du 5 mai à la mairie du 2e et en live : incinération de nos déchets , ce n'est pas sans danger ! - !LINK! 
et il n'est pas passé par la corse des fois ? 
si vous cherchez une agence web spécialisée en open-source : joomla , wordpress , ou autre ; adressez-vous !LINK! 
tiens #javhe pas vu passer ça . c'est ce qu'on appel de la communication unifiée entre #paris11 et #paris20 
a vos agendas : nucléaire , et maintenant ? economie et / ou ecologie . quels choix possibles ? - !LINK! 
#cafedebatge la dette n'est pas une problématique économique mais politique . 
justement voir notre débat nucléaire , et maintenant ? economie et / ou ecologie . quels choix possibles ? - !LINK! 
j'y serai ! : séminaire google apps - le 25 janvier 2011 - !LINK! 
détrompe toi , à 7min de l aéroport , avec 4 salles de commission et jusqu'à 250 places en séminaire ... 
débat ge2012 : le nucléaire : et maintenant ? !LINK! à vos écrans 
j'y serai ! : salon buzzness mobile - marketing mobile , commerce mobile & paiement mobile - !LINK! 
sortir de l'europe pour aller dans les caves . tout un programme . #lepen #ratcourcidepensée 
j'y serai ! : microsoft techdays 2011 et le club sharepoint - ugsf - !LINK! 
a vos agendas : les ateliers [ htr ] de la responsabilité sociétale - module environnement - !LINK! 
l a noté sur son agenda " : #cafedesos le 24/03 aux enfants terribles rt ! !LINK! " 
yesss merci le courage on en manque pas ;-) comme toujours 
avec notre ministre du tourisme pour le repas de la remise des #tropheesclients . com 
réunion hebdomadaire de #lafab20 liste déposée , c'est parti ... 
non j ai pas reçu non plus , mais qd gt au courant via le cqam ... 
et vous prêtez aux entrepreneurs du web ? ? ? 
ça tient du tenia plus que du vania ton truc là ? 
comment utiliser twitter efficacement ? - !LINK! !LINK! via 
trop facile de jeter l anathème sur la colle 
#peav n'oubliez pas le 11/04 / 12 19h30 esg management school notre débat #ge2012 - les institutions , le débat permanent ? !LINK! 
le 5 mai 2011 : incinération de nos déchets , ce n'est pas sans danger ! - !LINK! 
oui à notre raiepublique aussi 
le débat #ge2012 débutera d ici 2 heures ... connectez vous à !LINK! à 19:45 pour nous suivre en live 
testez gratuitement , votre outil de gestion d'activité totalement dédié aux indépendants !LINK! 
tu dis ça pour que je t'invites qq part ? ;-) 
a vos agenda : débat sur " le nucléaire , et maintenant ? " le mardi 21 février 2012 à 19h30 plus d'info sur !LINK! 
" : qqu'un pourrait dire à c goasguen et m lepen que nous sommes tous des primates ... " #impossiblemission , ct pas vu en 6ème ça ? 
les loutres en seraient ravis 
rappel : café débat sur la récidive - prévention et respect des droits de l'homme ? - !LINK! 
" : les jeunesses arabes ont organise elles mêmes la défaite d'al qaïda et du terrorisme islamiste ... " que fait la cia ... 
vous cherchez la meilleure façon de gérer votre entreprise ? moi et @incwo vous offre un essai gratuit !LINK! #crm #erp 
je vote pour rolstream ! #sc2015 #vote2794 !LINK! 
top , là on est à joe carpa ... à très bientôt . 
a consulté l'article incinération de nos déchets , ce n'est pas sans danger ! sur viadeo - !LINK! 
" : ca calme :( " : le soir du 1tour , tweeter les resultats avt 20h = 3750 € d'amende on fera des pronostiques alors 
mais continue à croiser les doigts , réponse today où lundi ... 
café débat sur l'endettement public - !LINK! 
nous presente le qui soutient notre liste #lafab20 
amis tweetos lâche ton tweet et vote pour rolstream ! #sc2015 #vote2794 !LINK! merci pour 
linkedin events : nucléaire , et maintenant ? economie et / ou ecologie . quels choix possibles ? !LINK! 
au salon : transformons nous avec le numérique . 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
#aubonpecheur pour notre café débat avec éric qui ouvre le débat sur la dette 
" : . à suivre #mun2014 #paris2014 ce scrutin permettra mesurer aussi poids réel appareil partidaire . " et les listes libres ? ? ? 
yes ! ! ! 
t es où ? 
