y'a monkeysurvey ou surveymonkey aussi je crois ( utilisé par square enix et les trucs du genre ) 
quand quelqu'un te bloque , tu le unfollow automatiquement 
c'est comme le tetra master j'suis une daube et en plus sur le tt y'a les règles et j'y comprends quedalle : c 
le thème de thordan ex est cool avec toutes les reprises en une seule musique ( et ok la partie du piano qui vient d'un coup kappa ) 
... ça c'est moins cute . 
je crois que le modèle est buggé 
je > peeense < faire une session splatoon , qui est là ? 
/ ( ♂ ˘ ♂ ) \ ( a l'envers ) 
j'aurai du mettre fran en white mage car en fait balthier fait mage noir tout seul : c 
dans le premier match , ultimecia gagne 2 - 1 contre edea ! 
je tente pour le yoshi de laine vert : 3 
final fantasy xiv sur nx = la joie 
( talon haut ) les chaussures à lana ce sont des a grosse semelle ou un truc du genre 
oui je devais partir et du coup j'ai écrit rapidement xd 
te considères-tu comme une personne créative ? — l'art engageay . mais oui c clair . !LINK! 
c'est un petit peu paradoxal de t'incruster dans tous ses faits et gestes et de vouloir la lyncher juste après , non ? 
il l'était déjà et il le sera toujours ^ ^ ' 
je me lance un défi : je vais devoir noter les osts du vii , ix , x , xii , xiii et xiv ( toutes les musiques ) 
ne me dis pas que ce genre de commentaire est pertinent xd 
ils se sont fait exploser : o 
ilvl 210 et je suis ilvl ~ 96 ... #heavensward 
ou les gens à qui leur console ne marche plus et qui sont heureux de quand même pouvoir rejouer . 
plan yuri dans les toilettes ? : o 
c bn les melons pourtan 
résumé d'une conversation sur le chat de l'observatoire : pokémon > engueulade > " je vais plus revenir baah " > " salut j'suis revenu " > 
cloud qui se fait battre par balthier et djidane en votes ... 8D 
ou on appelle ça un liquidateur pro 
mieux vaux être belle et rebelle qu'être moche et remoche 
j'aimerais vraiment que les gens postent des rip de l'ost du x - 2 hd , il a pas été remasterisé mais il est tellement de bonne qualité 
sinon hier j'ai battu l'arme d'émeraude à minuit d'une manière random sans la matéria sous-marin ~ 
1 an et 3 mois que j'ai pas pu jouer à #ffxiv .. 
ouiii je lag pas du tout ou presque pas 
elles vont toutes mourir de faim dans une salle de concert attendant zayn #zayniscomingbackonjuly26 
fail au niveau des jambes ? ( sinon c'est super cool ! ) 
#lt j'ai peur 
si t'avais pas dis que vous parliez de smash , j'aurais compris autre chose 
( même le début est affreux ) après il a pas besoin de le dire ~ 
arrivé aux plaines d'ozmone dans le xii , larsa est cheaté avec bubble & cura 
y at-il quelque chose que tu sais ou arrives à faire aujourd'hui que vous ne pouva … — dessiner ? m'ouvrir aux gens ? !LINK! 
profites-en , t'as pas encore été condamné par twitter ; ; 
dans l'ordre ( du meilleur au moins meilleur ) de mes compositeurs préférés , ce serait : ... 
j'vais pleurer 
( je préfère toujours au jdg par contre ) 
ah mais oui tu me l'avais déjà dit 
j'aimerai bien mimer et chev . t ronde aussi : c 
oh . j'suis déçu . * sort * 
vous aviez bel et bien raison alors o / * fanfare * 
je connais toute l'histoire de l'anime sans l'avoir regardé 
cait sith et nanaki sont les mieux modélisés 
le seul truc chiant c'est que ça met 999 hp direct aux g-force 
il y a 11 mois , j'étais à 7 000 tweets , j'en suis à 8 100 ... 
je suis fan de nintendo autant que je le suis de sony , mes jeux préférés sont chez sony mais je vois pas comment 
khiii n'aura pas la même ambiance que dans ddd , dans ce dernier les mondes endormis réveillaient les vraies natures des gens 
ow , j'ai du mal à voir sur le jaune 
l'armure de xemnas à la fin de khii : " uhguhauhguhauughudsghuuhuhhuhuhuuzhuhhuauhaaargh " 
mais surtout ffxiv 
dair 
moi j'dis many et ses outils . 
c'est énervant et stressant je trouve x . x 
#lt " je vous propose l'ordre suivant : bleu - jaune - rouge - orange " on lui dit que les alienators orange n'existent pas ? 
je suis pas très bon au rouleau ( que j'utilise le plus ) mais à l'épinceau & arme distance , je suis une catastrophe 
gros malin ! mais en tout cas je dis oui pour le live ! ( et toujours là sur skype si besoin d'aide ) 
tirer dans un ballon et simuler ça demande de la concentration aussi kappa 
je les ferais p'tèt sur l'ordi à ma soeur ( qui est beaucoup + puissant ) 
je viens actuellement d'apprendre que type-next , probable suite de type - 0 , est annoncé . va te faire foutre cordialement squeenix 
#lt si on met !LINK! à 1.00 à la place ça rendrait tellement bien 
je fais ça depuis 5 ans et j'ai l'impression que je stagne toujours sur la même étape > > 
1406p avec l'épinceau de base j'suis choqué #splatoon #wiiu 
8 secondes pour remonter 1h de tl ~ 
les gens y zont pas compris que c'était pour actualiser ma pp kappa 
quel est le meilleur fruit ? — mangue !LINK! 
si tu parles du lootcrate ça peut être cool ( même si je préfère savoir ce que j'achète ) 
j'ai déjà rêvé plus étrange xd 
le plus étonnant c'est vaan quand tu vois son modèle dans le xii 
naoki yoshida est tellement génial * * 
on en parle que mon chat il arrive à se foutre derrière le four svp ? 
fais un speed art avec une inkling qui se cache les seins avec les tentacules , t'auras 1m de vues : 3 
#inventetonsplatfest harry potter vs . arrie pottère ( cc claire chazal ) 
comment manger des bananes aux bahamas ? 
si tu vires un jeu démat ' , tu peux le retélécharger ou tu dois le racheter ? 
splatoon ou le seul jeu de tir où je sais jouer 8D 
et tu sais comment les construire les ponts kappa ? #walkrepond 
!LINK! le moment entre 4:10 & 5:00 est juste sublime oo j'avoue que j'ai jamais rien entendu d'aussi mélodieux et .. sdhigkj 
ok . j'ai perdu tous mes contacts sur skype 
en réalité brioche est entrain de d'exp ses personnages pour essayer d'avoir sidéral dés le début pour yuna * sort * 
t'as vu c'est trop pas généreux 
c'est meugnon 
c'est quoi la vie ? — c'est le japon !LINK! 
final fantasy viii pc est à 61 % ( en 5 jours > < ) , je vais p'tèt le finir cette fois xd 
quel est ton jour de la semaine préféré ? — quelle est la journée que tu aimes ? quelle est la journée que tu aimes … !LINK! 
#ff8 je préfère eyes on me version angela aki ( kiss me goodbye ffxii ) que la version originale du 8 : 3 
je trouve pas qu'elle ait un truc en plus par rapport aux autres 
équipement actuel #tshirtmoche #splatoon #wiiu 
hé là tu parles de quoi naméoh 
je suis les mondes de squeetomberry gaming fait des vidéos v & knuckles 
: " puella magi madoka magica dans le style magical girl horreur " , quand même quoi xd 
a force je commence à saturer de splatoon xd 
apparemment t'es une victime 
c'est un tekken avec des persos pokémon boulet 
je dois finir ffix , ffviii , continuer ffx - 2 , ni no kuni et undertale kappa 
en plus y'a des x qui veulent pas s'afficher sur son truc x . x 
faudrait faire un compt clic de moins rien que pour gameblog .. 
j'aime pas son humour et je l'aime pas spécialement non plus 
* saute sur le lit * 
non mais maintenant oui kappa 
c'est moi qui l'ai vu . 
domaine enchanté avec terra tera : t ki t bone malefik : tg puceo jte bese tera : me wesh t cone malefik : pran sn keur e tu pe la pecho 
si je joue au jeu j'ai le droit à un hug ? * même si le jeu est très bizarre : c * 
j'ai pas parlé de ffxiv . 
c'était ironique 
dans tous les cas ils vont répliquer ou continuer donc pourquoi on se laisserait faire ? 
en 2006 il était devenu un fétichiste des voitures et en 2015 des boutons 8D 
metroid fusion : battu le 2ème boss , je pensais pas aller si loin xd 
j'ai pas peur 8D 
maintenant j'ai envie d'y aller : c 
yup mais ces 5/10 % restent importants . la rétrocompatibilité est un énorme + 
pute j'ai pas de connexion pour les lives moi . 
dancing mad / one-winged angel ou les deux musiques les plus overrated 
cite nous tes meilleures rencontres de l'observatoire ! — ma meilleure rencontre de toutes à été celle avec safa o / … !LINK! 
quelqu'un peut me faire " - 9x² + 9x - 3 - x² + 5x + 7 " ? moi pas très bien comprendre . 
#lt si quelqu'un a une solution pour enlever l'éclairage de base des jambes de link du render .. 
... * pleure * 
prochin épisod dem 1 : tising : mammie : oh ptn t ki toa omurah : ziva chui tamer mammie : nn mé tu mpran pour ki ptn omurah : pr ma fil mdr 
" il a un manque de confiance en lui tout autant qu'il en a envers les autres " ? 
mais on est en écrit : c 
c'est normal qu'il y ait heavensward et x / x - 2 hd ps4 dans les prochaines sorties ? : o 
aaanw ( pas aussi beau que mon tomberry mécanique : 3 ) 
seme c'est mieux 
on dirait celle de réno oo chez les filles j'aime bien !LINK! mais ça irait qu'à très peu de persos 
#lt don't worry , je suis entrain de chercher de mon côté aussi xd 
ce choc , c'est injuste . > < #ripiwata 
fin des votes demain à 14h30 : 3 
coup de foudre : o 
ouki ( va bouffer pour passer le temps ) 
tg t'as dis qu'c'était anonyme 
c'est encore plus efficace encore que le redbull * . * 
swag les oreilles et le nez des gobelins , les boules et la trompe 
quelle est la proposition la plus drôle qu'on t'ait faite ? — " on bz ? " - , 2015 !LINK! 
mais mais , c'est à cause de et de ses cours d'éducation sexuelle 
j'ai pas vu de script de compétences pour équipement à la #ffx pour rpg maker 
un rpg classique ? 
je m'attendais à un " get ready for the next battle " dans pokken : c 
moi ou comment passer de super fier de ce que je fais à dégoûté et lassé de photoshop 
osef moi j'vais pas à la japan expo kappa 
♥ ( travestis amanda comme ça yaoi et plus de problème o / ) 
bn fé roug : he batar ya 1 machin a coudr dn la sal dodianss bute la stp stp tera : atan jme la foto sr snap bn fé roug : ptn jve crever la 
j'aime bien sa technique de drague 
mes yeux pleurent 
il reste le train + billets xd 
non mais là c'est pas très positif pour la personne que j'ai vexée aujourd'hui 
le respect est mort chez le staff de kh . * sort * 
le wip final arrive , si des gens sont intéressés o / 
on dirait la cité du crépuscule :P 
thetomberry : vous savez pourquoi les lippoutou ont une longue robe ? thetomberry : car ce sont des futanaris 
je voulais mettre * . * 
ils ont chancé de race ? xd 
tg é regard harry pottère 
coucou ( merci <3 ) 
hope en genderbend ça changera pas grand chose xd 
c'était pour parler du truc que je t'ai dis vu que j'étais sur l'ordi mais là je suis plus dessus ( mais je peux en parler là ) 
nan en fait j'vais utiliser openoffice parce que j'ai la flemme , m'voyez 
quel est ton niveau de jalousie sur une échelle de 0 ( pas du tout ) à 10 ( extrêmement ) ? — je dirais ... 6 !LINK! 
ralph ? toy story .. ? wall-e ... ? planète au trésor ... ? atlantide ... ? 
" enjoytomb ' , tu nous proposes quoi pour faire des cookies ? fé lé chophé a 300 degr … — tg c el ki me plajia stp koi !LINK! 
et je viens actuellement d'apprendre qu'il y a un novel sur aerith dans la rivière de la vie > > 
t'es le seul sur cerberus loul 
le combat le plus stylé de bbs o / !LINK! 
. de 9:00 à 9:50 c'est le pire avec le squall défiguré xd 
vous jouillez à quoi ? : c 
aqua pendant le combat contre mysterious figure : " ah " " uh " " ah " " uh " " ah " uh " 
quelle question tu poserais à ton président ? — julie gayet elle t'avait donné quel type de chèque ? !LINK! 
sachant que soken à même fait des musiques pseudos technos < < 
non mais là c'était mythique quoi 
comment était ta lune de miel avec ta chère et tendre m … — on est partis en croisière de luxe sous la lune ( cc … !LINK! 
moi pas avoir compris grand chose m'voyez 
je vais refaire un avatar , celui-là me correspond pas j'aime pas 
quel est ton truc préféré dans ta chambre ? publie la photo ! — êtes vous pédophile monsieur ? !LINK! 
a nn il é rou srx . ntm 
omg mais je suis entouré de fous d'ce jeu quoi ( cc ) 
me suis dit la même 
#lt le dernier c'est dirge of cerberus ( l'histoire est géniale mais voilà quoi , le jeu est horrible ) 
annonce de khiii 
même si je joue pas , je suis pour la team #ordre ! #splatfest 
j'ai fais une ba-balle en origami avec une lingette nettoyante pour verres de lunettes séchée et je suis content . kappa 
omg ce dessin est trop beau !LINK! 
allez j'suis maso , j'le fais quand même 
bouh , depuis hier j'ai extrêmement avancé sur kingdom hearts birth by sleep xd 
jeux pc intéressants : no man's sky , rimworld , final fantasy xiv 
il faut écrire le texte avant de faire la bulle ; ; #nariencompris 
les vrais diront imprimante 3d 
" spin-off " " birth by sleep , dream drop distance , chain of memories , 358/2 days " .. ces gens n'ont rien compris à la vie . ( cc ) 
+ les colos . - le pur chibi , tes dessins plus " réalistes " étaient très beaux aussi ! 
ou quand elles ont trop de maquillage ça marche aussi 
azy b1to jvé mramener avc mn caskmikrau ( donnez moi de l'argent svpsvpsvp ) 
et j'ai eu rayon d'éclair du premier coup en mixage avec frappe d'entrave et foudre + ~ 
omg ce single il sort quand 
tu parlais de type - 0 ? 
avec du boeuf haché aussi c'est bon : c 
j'ai pas envie d'appuyer sur le bouton " j'aime " . je veux " ajouter ce tweet à mes favoris " moi . 
les seuls ytber naturels / normaux / pas chiant / no cancer maintenant ce sont les ok et brioche 
dire que je sais juste dessiner des nounours et vivi ; ; 
je croise les fesses pour toi > . < 
après ou pendant final fantasy viii je vais peut-être faire le tout premier sur psp o / 
#lt red il parle avec oca , soral & ichi etc 
merci ocaaa ( pour la 2ème fois ) 
féminin 
en plus les verres ils font 3x ma tête , c'est ça d'être hypermétrope astigmate et myope . kappa 
bouh , désolé d'être absent sur skype etc .. en ce moment mais je me concentre sur ma vie privée : 3 ( pour une fois ) 
en gros si tu cours pas très vite je vais t'obliger à jouer aux ff : 3 
la puissance des instruments à 2:36 * * !LINK! ( je l'ai pas encore entendue en combat : c ) 
au moins quand t'es seme les gens ils peuvent te dire " notice me tom-senpai ! " 
oui ? 
je sais pas si c'était ironique ou sarcastique mais en tout cas c'est totalement vrai x ) 
tekken tag tournament 2 à 41 € sur le site de la fnac ? pardon ? 
y'a des vieilles qui se battaient pour 1 place dans le tram 
y'a que les niveaux que j'aime pas en match pro : c 
je pense qu'ils vont bien se débrouiller , le jeu est déjà bien ( et l'histoire est privilégiée , thanks nomura ) 
je veux respammer miracle aussi 
je le follow pas et il me follow pas xd 
allez la #teamffx , j'ai recommencé ce matin j'en suis à 6:40 de jeu .. go win le spla ... ah merde , trompé de jeu 
c'est la lèvre du haut kappa 
ah oui , je suis d'accord : 3 ( et khiii ) 
surtout que moi j'ai du la faire sans connexion et je savais pas comment aller dans le jardin volant 
¬ ¸ ¬ * pleure * 
c'est quoi le problème de chercher sur le compte ? 
#lt " vous affronterez ensuite de nouveau le dragon mais avec l'aide du black " il s'appelle kyros le black putain 
comment ça ? : o 
on dirait un mélange entre la shiva du x et de lulu : o 
le chocobo world qui me trouve une sagette et un roc rosette .. bonheur #ff8 
ffxiv : 5 millions de joueurs wow : 7 millions de joueurs 
je me leva quand soudain .. go voir la video trailer qjdlmgsgdsml 
la conférence avait l'air très vide 
voici ma personnalité , kappas : !LINK! 
terra pendant le combat contre mysterious figure : " uuughhh " 
je sais plus comment elle s'appelle l'app qui permet de dl les trucs du store jap : c ( l'app demande beaucoup de co ? ) 
il y a quelqu'un qui a un abo ffxiv en trop ? xd 
sonic lost world sur pc , c'est bien ça ! a quand sonic 2006 ? 
quand tu te verras sortir de la schnek ' a ta mère , ça m'étonnerait que tu te dises " oh c'est mignooon " par contre . : x 
dans ta tête je sais que tu apprécies cette idée . 
tg et deviens-le sinon j'te bute ok ok 
final fantasy vii remake pour fin 2016 apparemment , c'est pas un peu tôt ? 
j'ai compris que je faks toujours tout mal et que je suis con et pas doué mais la prochaine fois ferme la s'il te plaît : 3 
et là big sourpraïse nomura annonce khiii pour 2016 car bientôt fini 
bah y'a toutes les suites et tout et ffxiv et paine jouable fldlvhdks ! ehhffhj 
#lt cid , cloud & cait sith . go finir le jeu pour passer a ... 
je suis un gros flemmard et je vais aller me coucher . demain j'vais p'tèt continuer ffviii + courir un chouilla 
c'est réciproque hein : 3 
depuis que j'ai ask ? kappa . — atre va être jaloux . !LINK! 
4h de route grenoble > lyon > paris + billet à ~ 32 € + hébergement ça fait mal au cul m'voyez 
je pense que je vais me faire un compte ffxiv only 
je vais mettre mes compositeurs préférés dans l'ordre avec une de leurs compositions : 3 
ils ont ajouté des types d'objets à mettre dans les coffres privés des chambres d'auberge ? 
en plus dans le concours de finaland _ , le t-shirt " i beat odin " est à ma taille xd 
il est possible de trouver cette image en full hd ? elle est tellement belle #kh3d 
j'ai oublié de dire que contre le boss final de last mission , 8 abîmes des adieux ça fait bobo . 
hormis l'histoire , il a pas les critères d'au dessus 
maman de noheart : " allez dis un mot mon chéri " noheart : " uhaaarghughughughuguhhuaaargh " maman de noheart " oui c'est bien gg " 
sinon omg à la sortie de dissidia 2015 on va être obligés de continuer le rp avec y'shtola > > 
tout le monde a eu des embrouilles avec clem : 3 ( je dis pas ça méchamment ) 
tu recracheras tout ce que tu as mangé en 2 secondes chrono après avoir entendu les bruits dégueulasses de zombies 
14/15 pour les pronoms personnels , politesse , formalités et desu et san o / 
" oui ta gueule attends bonne nuit papa " * se recouche * 
et balthier qui s'amuse à lancer scathe avec shades of black > . > 
non mais on va plus voir la gueule d'ariel quoi . et agrabah / halloween / colisée étaient lassants : c 
n'empêche j'ai 2.3 , 2.4 , 2.5 , 2.55 , 3.0 et 3.1 à rattraper , j'vais pas pouvoir m'ennuyer xd 
l'un des gens de la conv ( blaki ou ) a une partie de ma fiche rp refaite , es-ce qu'il pourrait me la donner mp fofo ? 
moi j'suis pour #enjoyphoenix allez . kappa 
je regarde pas beaucoup les vidéos 
j'ai déjà vu du tidusxjecht et yunaxbraska 
si tu pouvais contrôler la nature , quel élément chois ... — j'adore la glace et la foudre , mais plus la glace car ... !LINK! 
je le préfère en métamorph alors . > > 
racontage de vie ff du jour : je dois recommencer le début du cd2 de ffvii , je télécharge ffxii international patché 
attaque finale + phénix ftw 
... tu dessinais comme fireseb . 8) 
je trouve les match pro beaucoup plus amusants ! et je me sens utile au rouleau * . * 
bah les 2 me vont 
par quoi le monde est-il gouverné ? — par des mégalo-licornes bouffeuses d'organes vitaux de fœtus lanceuses de bou … !LINK! 
si je dis que c'est cher c'est que j'ai pas l'argent xd 
allez , je passe à ffix maintenant ! ( doit télécharger les cd ) 
" lara croft c'est une youtubeuse beauté ? " 
penses-tu être une bonne personne ? — je suis la pire des merdes et le meilleur des hommes , je suis donc une person … !LINK! 
allez vous faire foutre les sites payants de streaming 
et l'image est dégueulasse à chaque fois qu'il à cette émission 
pas qu'avec les effets spéciaux d'ailleurs 
c'est mal d'accuser les gens kappa 
si on pouvait accéder au forum même sans abonnement j'aurais fait passer ça sur la section traductions & localisations :/ 
en même temps c'était toi qui voulait tom x amanda hein 
la logique quanticdream c'est pas changer la tête de la fille principale mettre un titre toujours du même style et la même typo et vendre ? 
!LINK! #ffxiv score : 4171 1280x720 enregistrés 1 dx9 intel ( r ) core ( tm ) 2 duo cpu e7300 @ 2.66 ghz ati radeon hd 3800 series 
qui est la personne la plus heureuse du monde ? — ... geneviève de fontenay .. ? !LINK! 
ouaw le modèle de selphie !LINK! 
c'est normal que le squaresoft du lancement mette 2 ans à partir ? ; ; #ff8 
c'est l'anniv de ma soeur et de et je suis le seul né le 10 juillet .. #foreveralone 
a ce moment là je connaissais pas le mot " exp " 
" lors de la cérémonie des newtype anime awards 2011 , pmmm a dominé les autres participations en remportant 12 des 21 awards " omg okdacor 
je teste hyne ( éditeur de save ffviii ) pour recréer ma save , c'est super complet 
j'ai envie de lancer un pseudo-débat kingdom hearts : dans le trailer de squeenix , pendant qu'ils montraient le monde de raiponce 
#lt mais qui sera l'heureux élu ? 
mais alors tu m'en fais une bien grosse hein 
quick c'est dégueulasse 
faut pas rêver ; ; 
un ami à moi : " ta mère la pute ! " prof : " tu peux pas être plus poli ? " moi " ta maman la catin ! " 
c'est fréquent même chez steam 
bah j'trouve que c'est pas beau 
dans les voix principales de xenoblade chronicles x il y a le doubleur anglais de saïx / isa ( kirk thornton ) . kappa 
final fantasy xi et final fantasy x - 2 sont sortis en 2004 tous les deux il me semble et en fin d'année je crois 
je sais pas pourquoi , pourtant ffxiv tournait dessus xd ( je peux pas : c ) 
même t'aime pas donc t'es mal barré kappa . 
tu veux prendre une ps4 et t'as même pas de ps3 .. 
" j'm'appelle nathan " " attan natan mdrrr " " va te faire sucer par un chamois " 
bah je suis dans les tt japon xd 
nouvelle map , toujours basée sur l'observatoire ? 
dans les cinématiques ils ont pas collé les musiques , ils les ont placées à part . étrange 
combien le prix ? 
ah vous m'avez fait peur oo ' mais oui fan est con 
coucou , je viens de me réveiller 
je viens de gagner un aladore avec le chocobo world alors que j'ai déjà nosfératu .. #ff8 
niveau 99 , armes d'émeraude et de rubis vaincues , chocobo doré x2 , chev . table ronde , armes & limites ultimes de mes 3 main 
a rouge the bat : > * oui mais je sais pas si je vais pouvoir accéder à skype * 
moi pas comprendre 
* veut jouer à theatrhythm curtain call * 
omg , j'ai retrouvé mon carnet de l'année dernière oo mon seul mot : " n'a pas fait sa page de garde de musique . travail oublié " 
pour la balance il en faudrait au moins 50 : 3 
comme les chips : 3 * a une putain de dalle * 
" toujours mieux que rien " je télécharge à 40ko / s 
on l'obtient comment ? : o 
les gens , faites passer les #portesouvertes s'il vous plaît : 3 
vous m'avez oublié pour l'hg , j'suis triste . 
objectif : terminer le xii , terminer le vii et terminer le bestiaire du x - 2 et battre almighty shinra 
l'apparence de twitter a rechangé 
même là c'est marqué " favoris " 
un " } " et je t'assure , tu le fais pivoter un chouilla + ombre ou e que tu veux et ça décore bien : 3 
il était temps je crois .. ^ ^ ' 
vous êtes très choupinou tous les deux o / 
mé le pinisse de red é plu soyeu 
j'ai du ctrl + a , au moins tu l'as vu 
" 77 followers ... " tous les 7 portent bonheur ! 
c'est bien une année placeholder , ça dépend juste des magasines . sur une page sony dans un autre magasine ( 1/2 ) 
final fantasy xiv version d'essai gratuite : c 
google chrome c'est vraiment lent pour télécharger des trucs :/ 
#lt pampa senior et tomberry senior étaient tellement easy mais j'en ai chié pour bahamut 
et c'est le pire 
je suis le fils de fesses dd kim kakashian : 3 
" pastèque-kun souhaiterait vous ajouter sur skype " ... j'accepte ? 
bah ma soeur ma pas passé l'ordi hier 
plan yuri dans les toilettes de la pgw alors ? 
c psk t dèrier tn aicran boloss 
j'ai pas dit le contraire ( j'avais oublié phil , je le vois plus nulle part , heureusement ) 
" on va dire qu'il y a une différence entre les deux et les gens y f'ront pas chier hein , qu't'en dis ? " 
et jasmine aussi cruche que blanche-neige 
mais elle est méchante safa 
il a follow tous les gens de l'observatoire e fait xd 
il se passe quoi ? 
toi aussi ? 8D j'ai fait ultime dédale & bhunivelze en difficile ( + jour 14 ) c'est ultra hard même en ng + + + 
il y a vraiment des gens qui espèrent le retour de marluxia dans la vraie orgy 13 ? 
" lily était un monstre " et toi t'as vu ta gueule steuplait 
sinon , vu l'arrivée d'y'shtola dans dissidia je m'attends bien à un xiv x dissidia comme pour lightning returns , xi & dq 
c'est samedi ! que vas-tu faire aujourd'hui ? — je suis désolé de te le dire mais on est dimanche !LINK! 
celle du phare est la même : c 
go skype , ce sera plus rapide 
ouah , en novembre c'est la dernière mise à jour de #ffxi . : 3 
enfin , lightning returns & xiii - 2 sont en stand-by mais le x , x - 2 & vii en même temps xd 
je peux en avoir un petit peu ? : c 
* est jamais content * 
cc odin sphere hd sur ps3 : 3 
j'avoue . 
" yoshi-p revient cette année sur skype pour discuter avec les joueurs . ils pourront partager leurs histoires des 2 dernières années " oktamer 
n'empêche ça me fait chier , comme par hasard tous les personnages avec lesquels je joue sont indisponibles à ce moment-là #ff8 
ah oui 
c'est nuul , j'ai abandonné au 3e épisode xd 
ca y est , j'ai encore réussi à déchaîner l'irc x 
c'est cait sith qui a fait le coup final héhé 
merci ma monique d'amour ♥ 
j'étais pas le seul nolife sur ffxiii quand j'ai eu la ps3 avec alors o / 
nous sommes deux alors : c #lemecattireparunmecsaufquilluiparlepasoklm 
attention attention attention je suis entrain de changer d'avataaar 
cet ordi vous le restockez souvent ? !LINK! 
mais justement , même si c'est parce que c'est ton humour tu devrais réfléchir avant d'envoyer certains messages 
yazoo > kadaj . watashi wa vexé . je plore . 
j'vais p'tet look pmmm là 
tant mieux , au bout d'un moment c'était vachement chiant le colisée 
" viens enfourcher ton balai dans mon placard sous l'escalier mon petit n'enfant arf arf arf " 
avermedia 72 € ... * pleure * 
c'est normal on lui a jamais jeté un bâton kappa 
tout ce qu'ils veulent pour que cela serve de preuve et pendant ce temps-là harcèles les , ils finiront par chercher le 
je te livetweet la vidéo si tu veux 8) 
peut-être qu'on aura les mondes de fragmented keys dans kingdom hearts iii ( frozen , ralph , tron , star wars , princesse & la grenouille ) 
qui lovebot avec moi ? : c 
bientôt sur vos écrans , un astromancien habillé en guerrier o / 
avant a chaque wipe ils t'insultaient + kick + blacklist + signaler ( je rigole pas ) et les pas de noob sur le pf 
et si on a pas de 3ds on va se faire enculer bien profond c'est ca ? 
omg je viens de trouver un avatar trop beau grâce à mon ami gougeule 
mais c'est ça qui te dérange dans ma fic ou ? ^ ^ " " " 
contrée du départ : eracu : cc mé bb ajd c l'exam 1 2 métrise 2 la kiblad tera : tro d4rk akua : vasi atan conar ge pa fini mn texto 
enfin , je sais pas comment ça marche mais j'ai tué aucun monstre et j'ai buté toriel ( après j'ai du combattre papyrus ) : c 
peut-être le coerthas ? 
sur le forum via le gamepad je peux pas voir plus de la moitié du dessin de pour moi : c 
il s'est réveillé 
la x1 ça pue > > ( doné mwa 2 l'argan pr la ps4 svp ) 
c'était pour afficher ma discrétion 
#walterpalmer , sombre connard 
préférerais-tu ne plus jamais avoir accès à internet ou … — ne plus jamais pouvoir prendre l'avion parce que j'aime … !LINK! 
ça se voit 
on oublie pas les traits du bas naméoh 
petite ressemblance , non ? ( j'ai vraiment honte xd ) 
c'est quoi la différence avec l'image d'avant ? 
skype : " un petit instant , nous améliorons skype .. " 2 ans après skype : " un petit instant , nous améliorons skype .. " 
" quand tu vois des final fantasy qui se sont exporter des champs , c'est triste car tu sais que tu ne les verra plus jamais . " 
c'est la contrepartie à vouloir que je tweete plus 
la subtilité c'est pour les kéké 
elle va épouser une inkling girl alors 
je te rappelle que j'avais pas de co tout le mois d'août presque 
le mec il a tellement pas d'arguments qu'il ose même pas admettre 
j'avais essayé de jouer à dragonica , je me suis pris un méga blue screen de la mort 
mais vachement sombre le x n'empêche : 3 
rip vos yeux 
* désactive les rts de * 
ce matin , je suis resté 10 minutes à écouter le field theme du monde de mulan dans 2.5 . * * 
j'instabuy seulement si il y a cait sith , cid ou nanaki moi : c 
après il me reste juste à aller chopper les compétences exclusives à ventus & terra ( en critique sinon c'est pas drôle ) et j'ai fini 
je crois que c'est le niveau de discussion à la brainstorming du genre tu parles avec moi mais je parle avec clem & flopot 
comme quand on dit qu'on a la tête dans le cul , c'est une métaphoore ( sauf si on est un supos ' ) 
proverbe de la minute : germ-aime beaucoup les toniques et les monique et il les nique ! 
ses boobs ont explosé . :/ 
ah mais toi je te laisse jouer avec tout mon corps <3 
( t'es sur quel serveur au fait ? :o) 
j'ai refais mes stocks de magie , associations etc .. à la perfection et maintenant on savoure nos derniers instants de liberté .. : c #ff8 
tous les final fantasy sont différents , de l'histoire à l'ost . c'est pour ça que c'est si bien : 3 
aouch , j'ai vu qu'on allait à 6000hp fin 2.55 et 1000 fin 3.0 ( heal ) 
j'ai pas envie de me prendre la tête avec des personnes malheureuses qui n'en valent pas la peine . ( je ne vise pas du tout quelqu'un . ) 
es-tu lève-tôt ou couche tard ? — les deux !LINK! 
j'avais pas vu l'autre tweet ( c'était lequel ton préféré ? ) 
coucou , si vous souhaitez aider des homosexuels pourquoi vous pourrissez la vie de certains pour votre fierté ? 
a quand une peluche arakune ? 
quelle est la meilleure nouvelle que tu puisses entendre en ce moment ? — kh3 hype !LINK! 
sur le lodestone baka , me faut un abo 
on s'est fait chier avec à essayer de convertir son . 3ds en . cia via une méthode super compliquée pour citra alors qu'en fait 
bah en même temps ils vont pas s'arrêter au ii xd 
avec tous les rageux fr : c ( t'as passé vishap ? ) 
petit coquinou 
mais dans la serre goemon , j'ai fait 8 kills en moins d'une minute o / 
décolle le petit truc à côté c'est perturbant : c 
oooh ff * a eu le chocobo doré dans le vii * 
le staff de final fantasy xv ils prennent en photo des cailloux pour les reproduire à la perfection sur #ffxv .. xd !LINK! 
au moins une petite image surprise sur vii remake ? date de sortie de dissidia ps4 ? : c 
dafuq l'histoire avec 
j'ai fini à 17h ; ; 
je voulais juste créer l'un des mots les plus longs au monde , kappa . 
dagga ou la seule princesse qui veut se faire enlever 
je vais être pacifiste pour commencer : c 
comme ce putain de field theme alors que tu passes 3h par perso à chercher les stickers & coffres 
moi je savais pas " frère " 
nous sommes la même personne en fait 
a fini le jeu encore une fois ~ 
oui c'est lourd au bout d'un moment xd 
c'est la cinématique qui te fait faire des cauchemars : c 
j'ai fini l'épisode 12 ( oui l'ordi à buggé entre temps ) et la fin était vraiment jolie : 3 
j'opterai plutôt pour un défouloir à la batte de baseball moi 
j'ai retrouvé les ffx , x - 2 , xii et khii ps2 o / 
pour un rp . vous en pensez quoi ? 
" c'est pas mon papa c'est un singe " #ff8 
je vais aller hug mon lit , au revoir les kappas \ o / 
bah , il est vraiment génial * * ( surtout en international où tu profites du jeu et des environnements à mort ) 
wow , pour une fois qu'un jeu sort plus tôt chez nous que chez eux 
on va faire la megane team wesh 
nouvel avatar et nouvelle bannière o / 
oui il me semble que c'est comme auron dans khii 
et dans la catégorie il y a rocket league 
c'est une référence à ffix ? o / 
le truc c'est que ffvii est le jeu le plus populaire de tous les temps avec oot et que c'est le remake le plus attendu 
je voulais juste un peu d'amour moi . : c #lt 
odin qui se ramène quand je tombe sur un xylomid .. why not #ff8 
#inventeuneinsultepolie tu es aussi spontanée qu'un catin-clysme . 
sega va te faire foutre : c 
oui c'est un scop ! 
kingdom hearts , donne moi ta puissannnce * lève les mains et se met une perruque grise * 
t'es où aussi ? xd 
où as-tu rencontré ta / ton meilleur ( e ) ami ( e ) ? — sur le wiki kingdom hearts ( cc ) !LINK! 
une logique implacable !LINK! 
le v m'a vexé depuis le moment où j'ai pas pu continuer ma partie à cause de ces putains de fleurs empoisonnees 
j'avais dis quoi ? xd !LINK! 
choisirais-tu plutôt l'argent ou la célébrité ? — l'argent !LINK! 
je les ais trouvés ( cc ) 
ça m'est pas arrivé depuis des années : o 
moi c'est oca qui me mass fav 8D 
quand on follow 260 + personnes c'est un peu normal ? 
aqua elle a une tête de pigeon ; ; ( vivement un kh3 . 5 avec kh3 & dddhd et unchained en cutscenes 8D ) 
l'opticienne elle disait que j'aurais mal après 1h , après 30sec j'avais déjà mal au crâne xd 
frères de déménagement ! 8D ( lève un donut en l'air ) 
je vois pas l'intérêt de provoquer 
je viens de me rendre compte que dans tous les ff & kh ps3 que j'ai , il n'y a que kh2 où j'ai pas battu tous les boss secrets 
pourquoo retirer ? : o 
je commence par télécharger le crack déjà mdr 
on va me découper en rondelles mais je suis pas fan de dancing mad , trop " poubelle " je trouve toutes les mélodies se mélangent x . x 
atanssion je tir lé shveu mwa chui tro 1 thug 
j'ai raté une question sur ffviii sur popsauce en plus je connaissais la réponse : c 
mais non , je suis et elle est moi . 
la fin de ffx ... ; ; 
2 vidéos pour 10 minutes : 3 
difficulté des ff read : !LINK! 
j'avais tellement le rythme + les niveaux normaux dans la tête que j'ai fais tous les musicaux 8 bit du premier coup xd 
( juste exemple ) si on gagne mais qu'on est pas là le jour du résultat pour déménagement , vous faites quoi ? : 3 
oué . 
dans tous les final fantasy réunis , il y a 11 bahamut différents quand même hein 
si tu fais des fautes à chaque mot , est-ce qu'on appeler ça du foutage de gueule ? 
pourquoi ce sont toujours les trucs les plus horribles ou dégueulasses les plus drôles ? xdd 
j'suis truiste moi j'voulais une tomberry ; ; ( en plus y'a la lampe bientôt en vente au japon ) 
meilleurs systèmes d'invocations ff 1 - chimères ( x ) 2 - espers ( xii ) 3 - g-forces ( viii ) / eidolons ( xiii ) 
enfin la nouvelle tenue ~ #splatoon #wiiu 
tg moi j'ai eu eps comme premier cours 
vous y croyez encore à final fantasy xii hd remaster ? : c 
les mères des gens regardent nos étoiles contraires et les films de comédie barbants .. ma mère regarde james bond , mission imp . & star wars 
qui es-tu ? — une truite spatiale !LINK! 
nous sommes la même personne kappa 
je sais pas pourquoi mais le visage .. elle a un air de lulu xd ( sinon je suis d'accord pour la shiva de ffx ) 
a part qi tu veux pas que les araignées des neiges te rentrent dzns la minette 8D dd 
bon , j'vais jouer . 
j'vais en mettre 3 tonnes de combats aujourd'hui xd 
!LINK! je vais m'en aller pleurer dans mon coin . #ffxiv 
le mec désespéré 
le téléchargement d'undertale il a planté : c 
a chaque fois que je vois molly je pense à " pas ma ginny , sale pétasse " #hp1 
pourquoi la wii u met directement les vidéos en hd ( qu'on peut pas changer ) ? 
je croyais que c'était depuis + d'une semaine 
celles du chocobo world y sont toujours mais celles du jeu non ... ça me gave 
dire que laguna voulait se taper la mère de rinoa 
le xiv arrive en premier et le ix juste après :P 
selfie d'ultimecia sans maquillage ( cc ) 
sazh ? — omg mais je suis pas nécrophile ( même si j'adore sazh ) !LINK! 
palais des rêves de bbs : " cc j'm'apel cendriloun " " tg dit la fee bg , crois en tes reves salope " " c magik 1 caross tro coul go au bal " 
je suppose que ce ne sont pas les mêmes : monstro =/ = pays des garnements 
la cinématique de fin est inquietante quand même 
al il a des envies " de se faire " suicider 
et t'as plagié ribéry pour le er ? 
omg je l'ai aussi xd ( a quand la suite kappa ? ) 
mon fesse t'es cinglée partout 8D 
n'empêche , ils se sont gavés pour les musiques de last mission !LINK! 
on ne peut pas appeler des dossiers et des fichiers par le même nom sinon ça ouvre le dossier . normal : o 
elle s'est mise du botox partout , même dans l'anus ! 
un concours xd 
non mais pourquoi tu viens faire chier le monde avec ta immaturité stellaire ? 
ouais mais son regard fait peur 
en qui as-tu le plus confiance dans ta vie ? — bah a moi-même lol mdr !LINK! 
de toute façon l'année prochaine c'est l'année de squeenix ( même si je suis plus du côté sqjapan ) 
en même temps si t'as le courage d'aller la chercher .. 
je pense que c'est toujours ultima qui gagne : 3 
j'ai vraiment écrit ça ? read : !LINK! 
de quoi ? 
c'est du 1 v 1 pour l'instant :P 
ah parce que j'avais tilté sur le arkh xd 
5 : nobuo uematsu : final fantasy xiv - answers !LINK! ( composé par uematsu pas par soken et interprété par susan calloway ) 
au moins elle est naturelle sur la première image 
gamepad plus de batterie , adieu 
sinon mon frère m'avait fait essayer hier soir le jeu rimworld , c'est vraiment pas mal 
omnislash puis cinématique de fin ! 
j'aimerais pas me faire clash par sérieux . j'vous jure j'veux pas être en pls dans mon lit . kappa . 
* désabon psk jalou * 
vive la logique likorne — j'aime les licornes et leurs jolies cornes .. ~ !LINK! 
pour l'instant , ultimecia bat edea en 2 - 1 . ~ 
on a démarré à la jalousie et drague de soral 
lol je peux pas 
moi j'l'aime pas il é chiant . 
dans kingdom hearts , sans compter yen sid , aqua serait la plus puissante porteuse de la keyblade en fait 
les combats entre fandom de groupies sur twitter c'est tellement drôle kappa 
dans quoi ? : o 
y'a une demo xcx ? 
j'avais pas vu gillowel m'a bloqué j'suis trop famousse putain 
... meurs . 
je suis mad , j'ai le jeu mais je peux pas y jouer à cause de la co . : c 
je le redirigerais vers la page de luc besson et de call of duty 
lippoutinception !LINK! 
ca se téléchargeait super bien et la connexion était super et là je repasse à 5ko / s en moyenne alors que j'en suis à 90,6 % ... 
pourquoi les zombies aiment tant les cerveaux ? — pourquoi tu ne me pose pas des questions plus pertinentes ? !LINK! 
il y en a combien de tales of sur pc ? 
imagine le cratère qu'elle creuse avec ses seins quand elle tombe sur le ventre sur quelqu'un 
elle va épouser le créateur de splatoon 
day one idem mais je spammerai pas je pense ( mais quand ce sera au tour de vii remake ... tl violée 8D ) 
j'aime bien la police 
oh ce jeu de mot , ça te donne une tête de pioche ! 
nous pouvons à présent former le hateclub 
nicofire mon poing il va le lire lui aussi 
sale pute j'le veux 
ow je suis pas le seul à être malade . : c dame nature elle est méchante 
redounet en pls 
oui et les musiques sont moins lassantes 
joyeux anniv ' même si tu t'emmerdes : 3 
merci clémentine ! * merci le gamepad pour la correction * ♥ 
en mp twitter si tu veux commencer , ma soeur me donnera l'ordi après 
je sais même pas si il avait vraiment voulu être le directeur du jeu 
les gens il m'effraient sur twitter 
je trouve pas ça dérangeant ( effets jambes à poil ff xd ) et c'est un short moulant ? 
ce vendredi c'est le black friday . :) :) :) :) 
ce soir si ça le refait encore une fois j'essaierai de vider le cache une seconde fois et d'effacer les cookies 
et l'histoire ? car ce je pensais que c'était ce que t'aimais pas : 3 ( s'est tapé pluseurs fois la tête contre le bureau hier ) 
ça va ma sœur m'a expliqué , je croyais que tu voulais parler de commissions xd 
ça me fout un coup de massue en pleine gueule quand tu sais que reggie et miyamoto vont suivre 
* pleure intérieurement * #ff8 
elle dort l'aprèm : c 
qui est la dernière personne à qui tu as acheté un cadeau ? — ma môman . !LINK! 
à quelle fréquence dessines-tu ? — effectif : effectif total = fréquence !LINK! 
t'as oublié notre pacte d'amour orthodoxe red ? ( rt ossi ) 
tout est de la faute à 
#rt si t'aimerais pouvoir utiliser des remèdes ou esuna quand tu tombes malade ... 
marche pas sur wii u :/ ( après les pubs l'écran reste jaune ) 
allez yoko mets lui une trompette dans le fion et on verra ce qui sera extraordinaire musicalement . pute . 
c'est de la faute à 
remember le trailer avec cable town qui nous a jamais été montré .. #khiii 
ou tu revends la fille sur amazon 
bah justement je reviens bientôt aussi ( et shit je suis sur moogle : c ) 
ouais . * pleure * 
du coup c'était censé être mon avatar mais non . : c j'arrive pas à en trouver pour halloween 
ah merde , j'avais oublié que j'étais qu'à 57h de jeu au total sur 80h . * pleure * 
ouiii o / ( des petits pois en motif dans ls } ou vert foncé / orange ça marcherait bien ) 
ce compte va être bien calme vu que tous les tweets sur ffxiv iront ici : 
c'est la ps3 qui arrête pas de faire buger la manette ; ; 
ouii , les gens s'amusent à inviter les gens d'en dehors ( qui sont sans vouloir être méchant des kikoos ) et 
payemoiunabostpjépadargentjesuispauvre 
omg les poulets épicés sont trop bons avec les boissons à volonté jdglmdgm 
la seule réponse possible du monde est clem = nicky minaj 
déception oca 
je parle de tes fichiers . _ . 
t'as de la chance x . x ( ils ont ptet ragequit ) 
j'avais pas vu l'autre tweet : c 
meilleurs systèmes de combat / jeu ff i - jobs ( principalement vétisphères x - 2 et xiv ) ii - rôles / stratégies ( xiii / - 2 ) iii - matérias ( vii ) 
euh .. oui d'accord ? xd 
allez pour le fun , je vais faire des rt or fav ff des fois 
ouais bah ondine c'est de la merde . #ff8 
non c'est que je suis impressionné jxd 
t'inquiètes pas c'est juste pour la scène , rien d'important 
- quand est-ce que claude françois est mort ? - au courant de l'après-midi - ... - 
génieee on peut lui voler quart #ff8 
j'ai cette image aussi très creepy . 
jegomiamadieumeschousfleurs 
ma mère elle a flashé sur cette musique , j'ai du lui télécharger kappa 
sinon splatoon qui nique deux fois call of , battlefront et halo xd 
non c'est monoque qui a voulu m'embressar 
non , j'en parlerai sur skype plus tard 
je me suis dit exactement la même chose xd 
j'ai envie de jouer à ffxiv xd 
j'ai pas tout compris dans ta phrase mais en tout cas ça va être bueno ( pas besoin d'avoir une fibre pour y jouer o / ) 
omg mais t'en as combien ? xd 
j'espère que c'est pas que ça parce que sinon c'est bien du foutage de gueule 
si je dis que j'accepte le tom x amanda , elle revient parmi nous ? 
choses que j'aimerais le plus comprendre : - le japonais - l'héxadécimal - la logique de tetsuya nomura 
#lt en plus j'étais à 90,5 % 
petit wip du dessin pour le concours de , ça fait mal au cou au bout d'un moment : c 
!LINK! ecoutez-là o / 
elle a pas de minette fontenay 
les ressources graphiques photoshop + colorings de ma sœur c'est une mine d'or quoi 
omg ça fout les boules ça oo 
tu sais même pas ce qu'est ta série de " dessins animés " préférée , c'est grave : o 
même logo et " kken " dans le nom excuse mo : x 
jtm toi é tn pinisse . 
je m'excuse de t'avoir fait imploser le front avec mon arrière-train . :) 
joyeux anniv à elle ! 
yup avec ma mère et mon frère mais on s'est arrêtés vers la fin de la saison 4 
j'ai renommé ahuri en carbuncle car voilà ahuri c'est moche #ff8 
déjà eu le problème , ils ont subi ! 
omg t'es sérieux xd 
ouais , arriver à un des derniers écrans de mémoria en 12h 
ça fait yeux qui pleure 
non là il est en pls 
je peux rt le tweet d'ichi si tu veux 
+ 1 ( sachant que je connais quelqu'un qui avait mit 1 semaine pour le télécharger . 1 semaine sur 4 de perdue .. :/ 
" mon chat s'est fait écraser par godzilla mais je pleure parce qu'il y a école demain . bonne nuit " !LINK! 
mais merci quand même ça m'évitera de continuer à le chercher : 3 
nope , il est trop bien avancé dans son développement pour 
qui t'as dit qu'il mettait + de 3h kappa ? xd 
t'y étais cassement 8D 
bah il y a le xiii - 2 ( février 2012 ) et lightning returns ( février 2014 ) entre temps 
bah on a peur de se faire mordre si on t'affiche . : c 
je m'autorise à mettre une deuxième composition de soken pour heavensward parce que voilà . !LINK! 
final fantasy xiii - 2 a beau ne pas être l'un de mes ff préférées , c'est quand même celui qui a le début le plus épique 
ralph et la planète au trésor pour ma part : c 
est-ce que vous avez d'autres renders comme ça ? : o 
la seule quête annexe que j'ai pas faite c'est excalibur ii car elle est sans intérêt xd 
ah d'accord , l'aladore sert à combattre nosferatu pour le gagner et pas de l'utiliser une seule fois .. je vais essayer avec laguna xd #ff8 
o prochin épisod : madauca : ptn tagul ytauchie ytauchie : tamer tu mve koi caiakka : ohmé conar tu parl pa a madauca com sa wesh 
allez , passage quotidien sur l'irc , à mes risques et périls 
madie m'a obligé à jouer au iv en partage d'écran et m'a obligé à refaire le doublage ; ; 
j'ai commencé ffix depuis 10/20 min déjà , je suis avec vivi the best ( cc ) 
le jeu il faut juste le dl , j'ai mon perso & mon compte ( me suit co sur le lodestone ) et j'ai p'tèt une possibilité pour 
palais des rêves avec akua : akua : cc cendriloun t ki cendriloun : a t moch ptn tu ma fé peur mdrrr akua : ahah tg sal garce 
j'ai mes lunettes * * 
ps2 : final fantasy xii , jeu solo qui a le plus de pnjs ( 1100 + ) ps4 : final fantasy xv ( démo ) , duscae déserte 
hé mais , en fait je crois que sur le vii j'ai un bug 
l'ordi qui plante quand le téléchargement est à 92 % .. génial .. 
quand es gens m'énervent j'arrive plas à écrire . j'ai choppé le syndrome de je crois 
ils ont fait ça qu'avec ffxv ~ 
c'est de la merde leur j'aime 
j'attends dissidia , kingdom hearts iii & le vii remake , pas le xv 
même la version orchestrale au départ se démarque beaucoup xd 
en cas de tentative de meurtre elle peut toujours sauter par la fenêtre pour se sauver 
si je me souviens bien il disparait dans les crédits de bbs 
depuis longtemps 
mets toi à poil et dors dans le frigo 
le mec il a cru qu'il était à la manif pour tous 
comment faire fangirler : !LINK! 
je t'ai mentionné juste quand j'ai mentionné tout l'observatoir pourtant xd 
tous les gens à l'intérieur sont morts ça veut dire . meurtrilleuse . 
quelqu'un peut me dire quelle g-force il me manque ? #ff8 
j'ai rien d'otaku dans ma bio xd 
!LINK! joli le trailer * * 
si t'attends des arguments venant de lui t'as du courage 
#lt le dernier tweet c'était pour l'épingler sur ma page 
c'est sûr que d'attendre de se faire décimer avant d'agir c'est mieux . 
as-tu déjà volé quelque chose ? — j'ai volé le respect . puis .. je l'ai mangé . kappa . !LINK! 
la figurine était d'une plutôt bonne taille et bien détaillée , après tu payes le nom du chara designer .. 
enfin une succube fantôme spectre amorphe 
meh croutard quand on sait que c'est petter pettigrow 
ni no kuni c'est coul * n'en est qu'à 7h de jeu kappa * 
mère " mais thibaut j'le trouvais bon moi allez baise le " toi " mais ça fait 38 ans qu'on s'est pas vus " mère " tg baise le " 
peut-être seulement refaire les autres parties d'on the way to a smile à la place ? 
tout à fais 
aussi dans #kh3d y'a pas un moment où on voit vanitas ( avec jeune xehanort justement je crois ) 
ah non c'est pas un fail c'est l'éclairage 
#lt " la méchante s'appelle altemestia " " léone " " seipher " " musée d'estar " " syumi " 
ouaip mais on peut l'épargner mais du coup elle est partie : c 
on appelle ça les flatulences buccales 
j'ai l'impression de parler tout seul 
décides toi vite car yaoi c'est la vie 
j'ai pas dis " ohlala ce tt c dla merde " kappa 
j'ai très blblblblbl aujourd'hui 
on a des gènes de top models kappa 
je la trouve cool qu'en expédition risquée : c 
c'est quoi les " tirets " ? 
les fanboys vont me détester !LINK! 
comment ça tu peux pas ? : o 
c'est toi qui fait chier d'être sur cerberus naméoh ! on est tous chez moogle nous : c 
il y a encore personne chez moi à cette heure ci , je commence à m'inquiéter ^ ^ ' 
avec les spirales et tout , du coup je pense que en fait il y aura également le mt . olympe et c'est pour ça qu'ils ont montré le titan 
ouh j'vais en réécrire certaines 
je suis pas du tout pour le fn , mais votre répartie laisse quand même à désirer ^ ^ ' 
ou une conversation à peu près normale .. #lt : 
créons un da pour les comissions de lyrae ! o / 
#lt par noheart et jeune xehanort : c 
t'inquiètes pas , c'est la première fois que je vais aussi loin ( enfin , je suis à l'endroit où je me suis arrêté la dernière fois ) 
fais-tu facilement confiance ? — non !LINK! 
elle veut que tu baises sa sœur * 
cait * 
je sens qu'après splatoon j'vais devoir bloquer life is strange xd 
les nouveaux héros est trop bien o / 
je veux ma robe de cabaret moi : c 
attends que je sois sur ordi alors kappa xd 
1 - hier j'ai dépassé les 100,000 munnies (8 d ) et j'ai débloqué l'épisode secret alors que j'ai même pas les rapports a 100 % 
je vais y aller vite fait mais je vais quit en voyant le nom des gens dessus xd 
* pleure * !LINK! 
d'ailleurs , tu l'as acheté du coup x - 2 hd ? : o 
#lt #rt si c'est triste 
pff , dans le concours #ffxiv la coiffure qui a le plus de votes c'est la coiffure uke stéréotype japonaise moche : c 
laisse le regarder pmmm : o 
le colisée ils avaient pas très bien exploité thèbes dans birth by sleep , ils auraient pu faire un plus gros truc 
ouah , tous les liens sont en violet maintenant . * sort * 
* le mec qui y pense juste quand il passe 5h de suite dans l'arène des mirages * 
tu parles pas comme ça à safa pétasse . 
à quand la suite de l'aventure des trois animaux ? — quand on m'aura donné 10 mots-clés sur skype . #truitohype !LINK! 
je suis pas une lumière en dessin mais je vais essayer le concours de o / 
j'aimerais bien un final fantasy xii hd remaster pour la playstation experience . 
j'ai droit de trouver ça moche , c'est quoi le problème oo ' 
e c unsi ke la bn fé roug é mrte pandan ke tera prené 1 foto pr la mettr sr snap 
aujourd'hui on a acheté kh2 . 5 pour 25 € 
arrivé dans la tombe dans ffxii , avec les jobs c'est plus facile : 3 
est-ce qu'ils vont ( enfin ) remplacer les érudits ? * v * 
. j'ai eu bon o / 
l'image en haut à droite c raïkuasa lol 
omg le style du " 10k followers " !LINK! 
" harry pottère " , claire chazal , 2015 
oui tu vas te faire taper 
sur ps2o t'as pas des musiques comme ça !LINK! 
ffxiv , le seul ff où on peut tomber sur des musiques comme ça !LINK! xd 
dans tekken y'a kuma l'ours qui a des attques a 4 patts 
je suis à 93 % de trophées de birth by sleep et à 97 % sur lightning returns . : x 
mwuuuh j'vais mourir j'comprends rien à c'truc 
il est stylé : o 
play 4 kikib même nombre de lettre c'est pas une coincidence 
birth by sleep 0.2 a la durée d'un monde !LINK! 
c'est beau comme ça ! 
toujours trouvé emma watson belle 
je ne te pensais pas comme ça pii . et cette pp veut tout dire : o 
oui mais birth by sleep 0.2 c'est pas un remake xd 
ma mère ou comment m'obliger à aller en cours alors que j'ai horriblement mal au pied 
comment as-tu découvert les jeux final fantasy ? — je devais avoir au moins 9 mois , mon frère et ma sœur étaient su … !LINK! 
7 owa , owa = 7min owa est dans ff7 
sondage pour stream sur undertale . !LINK! 
dans les mondes que je voudrais le plus dans le iii : mondes de ralph , planète aux trésors , tron l'héritage et fantasia 2000 
" nana a aimé votre tweet " mais c'est nul , il est passé où le fav ? : c 
j'aime bien celui que tu as prit en tout cas xd 
#kh3d à l'air tellement cool en plus mais j'ai pas de 3ds ; ; ( surtout le pays des mousquetaires , j'adorais ce film version disney ) 
ca y est , j'ai fini . : 3 cette semaine était tellement géniale 
j'ai bientôt platiné lightning returns ( 94 % ) , xiii - 2 est vers les 78 % et j'ai enfin terminé x - 2 last mission avec les 6 trophées / d 
il va sortir sur ps4 en 2016 
mais elle est trop intelligente et touuut 
ma mère elle aime bien magia ( cc ) 
on savait tous que maître xehanort était un sale pédophile mais quand même 
par contre il m'a pas drop de germe même avec sensor è_é #ff8 
apparemment mon coffret collector #ffxiv n'existe plus .. 
allez , c'est parti pour aller buter les wendigo et les xylomid pour avoir helltrain ~ 
dans puella magi madoka magica , tu sais jamais quel personnage apprécier . > > 
t'avais bien raison , les tours girelle c'est de la merde : c 
!LINK! ! c'est meugnon 
eracu : mé akua el é tro suag du cou c el ki gaine le sinbole tera : nn mé cérieu koa vasi la jme cass jui pu tn fils pd eracu : sucemoi 
j'ai retrouvé un . txt sur un rp bonus qu'on avait fait avec sywed pour la st . valentin 8D 
en fait nomura avant de se casser du projet versus xiii il a mit toutes ses bonnes idées dans khiii . miskine tabata'rd 
elle s'était déjà faite hacker son compte bancaire à cause de paypal 
vas-y ça garde même pas le truc où j't'ai mentionné !LINK! 
il te paye en 100k de gils j'espère ? xd 
envoyé 
ow , quoi d'intéressant comme image ? ( et monde ) 
et quand je dis que kim kardashian est un chameau , c'est pour ses bosses putain ! * sort * 
naruto c'est spécial alors comme vrai jeu 
heavensward ( je t'adore à la folie ) 
pute j'te cherchais que skype je te need 
je me lance dans des projets et j'oublie que j'ai pas encore l'expérience suffisante pour faire quelque chose de joli > > 
minc gé pa b1 lu la fras ^ ^ ^ 
y'a google adsense sur yt pupute 
figurine de mami à momie manga . ( cc & ) 
non mais c'est meh 
nous sommes la même personne kappa 
encore 23 jours pour la bonne bouffe .. 
ma mère vient de me dire " enjoyphoenix je sais pas on dirait un nom de star du porno " et le fou rire vient avec xd 
je crois que quand je serais de retour je spammerais les aléas xd 
les dlcs de smash bros coûtent plus cher que les dlcs de hw & mk8 réunis qui ont 300 % de contenu en plus 
quel serait le titre de ton autobiographie ? — #enjoytomberry - moins d'enjoy , plus de conneries !LINK! 
les fantômes aussi sont cools ; ; 
c'est pas vraiment le monde qui m'intéresse le plus mais contrairement à frozen et marvel ça me dérangerait pas qu'il y soit 
je bave devant le xii aussi , j'aimerai trop y rejouer que ce soit sur émulateur ou ps2 
bah c'était obvious baka 
c'est la jalousie c'est tout 
tu fais chier , quand je joue à splatoon tu joues pas et l'inverse ; ; 
quel type de personnalité es-tu parmi les 16 personnalités ? — intp . best type ever . !LINK! 
star ocean 5 aussi en 2016 chez squeenix 
- pourquoi claude françois est mort ? - parce qu'il n'a pas lâché prise - ... - 
#monsieurs20k un donut et un final fantasy xiv ? c'est un bon deal 8D 
je viens à peine de me réveiller mais ça va et toi bb ? 
cette intro ff fait parti de mes préférées ( si ce n'est pas ma préférée ) !LINK! 
est-ce que je continue #ff8 maintenant ? il me reste helltrain , quelques magies et je peux aller finir le jeu o / 
le easter egg de la mort 8D 
n'empêche vivi et dagga sont les personnages qui ont eu le plus de votes 
flowey il fait peur par contre 
exemple de traduction française débile dans final fantasy vii . 
n'empêche qui est d'accord avec moi pour dire que bbs a le meilleur gameplay ? 
j'avais paumé ma trousse aussi à la récré , ma prof de maths me l'a retrouvée en salle d'anglais xd 
c'est bon , j'ai résolu le problème o / 
ils sont beaux nos avatars skype 
elle est jolie ( mannequin c'pour ça ) mais sinon , voilà quoi xd 
bizarrement , ça le fait depuis que j'ai vidé le cache .. ça viendrait pas de là quand même ? : o 
les gens qui pensent que sephiroth = behemoth , vous me tuez 
surtout qu'en astrologie c'est synonyme de bon présage kappa 
bah oui parce ce qu'ils sont également une série et un dessin animé boulet 
il y aurait des leaks sur mario sunshine hd . why not : o ( cc ) 
je veux cette chance moi aussi > > 
mon top des gens de l'irc qui me saoulent le plus a bien changé 
ursula dans kh1 c'est la pire : x 
et moi et moi ? : c 
est-ce qu'il y a moyen à ce que vous me montriez un ordi ( pas + de 650 € si possible qui tourne super bien ffxiv ) ? 
les gens , si vous voulez jouer à splatoon demandez : " jcdjnval " en ami ~ 
après je sais plus si c'est codebreaker ou autre 
ça fait longtemps que j'ai abandonné moi : 3 
bah , toutes les histoires de ténèbres , de cœurs , de merdes etc .. ça vient toujours de xehanort 
ou perturbé de s'être marié à une alien * déjàvécu * 
mais si je pouvais je ferais cait sith , nanaki et cid ( mes 3 persos préférés du vii ) 
es-tu prêt ? — gnié ? !LINK! 
ow , faudra que je stream toshop aussi moi 
ce serait tellement bien ( et un système de déblocage de ressources en + quand tu mappes ) 
j'ai commencé bbs et omg j'étais trop habitué aux graphismes psp 
je pense que dissidia sera le jeu le plus beau pendant au moins 2 ans 
la ville d'halloween et la terre des lions ne reviendront pas dans kingdom hearts iii . mega tristesse pour la terre . 
c'est du caca à côté gta . * sors * 
sin a détruit kilika pas besaid xd 
comment ils font pour que chaque écran prenne une portion différente de l'affichage et pas le même écran 
coucou , je suis en stage x . x 
je veux plus jamais voir l'épisode 8 de ma vie . #madoka_magica #pmmm #sayaka_miki #incubator 
les musiques rock rock rock et encore rock de dissidia au bout d'un moment c'est lassant , j'ai plus l'impression d'écouter du naruto / ft là 
mince , je croyais que c'était l'inconnu qui faisait ça : o merci de m'avoir éclairé * * 
sans les dlc j'en suis à 230h de jeu xd 
meilleures mécaniques de gameplay secondaires ff 1 - chimères contrôlables ( x ) 2 - attaques spéciales ( xiii ) 3 - alchimie ( x / x - 2 ) 
mais last mission est tellement gavant à commencer xd 
faire un one-winged angel aussi beau ou plus que celui d'advent children pour le remake va être difficile par contre 
* arrive * les gens qui aiment pas kimahri je les merde passionnément * repart * 
il est en dév ' depuis au moins 2 ans et il a été prévu sur plusieurs sites officiels / magasines pour 2016 
la conférence sony m'intéresse tellement pas mais j'vais regarder le livetweeting de 
c'est quoi comme instance ? 
pourquoi les animaux ne rient-ils ou ne sourient-ils pa … — parce qu'ils ne sont pas comme nous ? tous les êtres … !LINK! 
il a qu'une jambe certes mais tu devrais être étonné du nombre de pénis qu'il a sur son corps 
un crochet ( ouioui ) ou des png de fleurs ( vecto ? ) 
oulà , moi je compte même pas me mettre au triple triad xd 
why not , ça faisait longtemps ! ( à quand le via infinito ? :P ) 
aidez ce petit garçon à retrouver le chemin de la vérité les gens svp !LINK! 
je suis actuellement entrain de pleurer de rire comme un trou de bal 
#lt mention honorable à almighty bhunivelze ( lightning returns ) et son début qui fait mal aux oreilles 
t'as les crottes de nez qui tombent hein #hp1 
mais il est sorti le 15 septembre 2015 kappa 
très les majs 
6000 à 255 de défense .. ouch 
les gens , vous préférez " burmecia " ou " bloumécia " ? 
je pense que t'aimerais bien le x / x - 2 hd ( ceux qui se rapprochent le plus de kh je pense ) 
vanille : c 
#lts j'aimerai tellement avoir i beat bismarck , odin , leviathan et ravana ; ; 
rouge / noire et rectangulaire , si vous êtes sages vous aurez une photo de ma tête ( cc ) 
qu'es-ce qu'il s'est passé sans vouloir être indiscret ? 
quand te sens-tu le plus à l'aise ? — après être allé parachuter les petits muffins aux toilettes . !LINK! 
toutes mes condoléances pour internet explorer : c 
bah elle pouvait pas déjà ? 
au moins , ce qui est cool dans le fait qu'il n'y aura aucun ancien monde de retour c'est qu'il y aura pas atlantica 
je te mp apres la douche 
ouaip je sais , y'a une vidéo sur 2.8 hd fcp aussi 
et l'accord de ma mère aussi 8D 
je pensais plus à une très longue pause le temps que remake sorte et qu'il y ait des xii hd , ix remake etc 
celle du ao'ra .. * . * 
t'inquiètes pas on va endurer cette épreuve de merde ensemble . : c 
comment hermione a fait pour pas s'être prit le balai dans la gueule 
#lovebot 💔 atre ragequit 
on aura plus harry pottère : c 
c'est moi ou les musiques sonnent " " high-pitched " " dans theatrhythm ? les musiques du xii et de lr sonnent trop mal 
mmh perso après ffxiv mais oui je suis d'accord 
il s'est fait battre par rocket league .. 
newtiteuf il est passé de bien à tête à claques 
meilleure musique épique du moment épique de la mort ff - 1 - you're not alone ( ix ) 2 - caius ' theme ( xiii - 2 / lr ) 3 - raid ( x hd ) 
" ffvii " t'as la réponse xd 
ouais c'est mignon quand c'est démonté à coups de machette . kappa 
j'ai mis les screens en retard , je viens de battre taurus & taurox là xd ( et oui j'me suis perdu dans le rêve ; ;) 
le buggy est censé tomber en panne vers le cosmo canyon mais moi je suis au cd 2 et je l'avais toujours xd 
de fin mai à début juillet ( pourraisonquetusais ) j'ai réussi à jouer 1h pour passer nv . 4 et sinon j'ai rien fait online xd 
comment ça ? 
j'ai une carte repliku qui a 9000 points sur kingdom hearts chi huéhuéhué 
tu lui as répondu j'espère 
hehe j'ai oublie de mettre magie sur rinoa et c'est elle qui a blindage , booster , vie et soin . 
!LINK! safa va pleurer 
\ o / ( j'ai raté ton live .. : c ) 
demain ça va être la dépression . 
c'est ça quand on s'appelle kim kardashian et qu'on confond les lèvres avec les fesses 
il y a une fille inconnue qui s'appelle #enjoyphoenix qui disait " c'est pas le chiffre qui compte . c'est juste le fait d'avoir 1m abonnés ! " 
je te laisse relire ma phrase alors , kappa 
c'est safa et safatigue qui font des vidéos ensemble : 3 
ce serait pas le premier de leur part ^ ^ ' 
c'était quoi ton équipe ? ( vaan en uhlan , balthier archer & fran en black mage ) 
ça fout les boules par contre o . o 
mon frère qui s'attend à ce que ffvii soit exactement le même > > 
j'ai réussi à convertir aux ff : 3 ( message subliminal spotted ) 
mais ils n'y retourneront pas xd ( et puis l'amitié c'est quand même la valeur principale de la série ) 
la #teammami gagne avec 4 votes contre 3 pour la #teamsayaka . tristesse . #madoka_magica 
il consiste à quoi ? o / 
rien que pour ça je vais essayer de suivre les lives xd 
#lt * dit le mec qui a un compte sur kingdom hearts chi * ( cc kappa ) 
c'est un pouvoir des chinois de donner faim ? 
meilleure scène chantée de frozen : les crédits 
tu as déjà essayé final fantasy xiv ? : 3 
et a ses reprises de 5945242 thèmes de la lightning saga 
je veux supprimer mon nnid mais pas mon mii , je suis obligé de perdre toutes mes données ? 
ta mère est ta mère * * #evolition 
merde j'ai pas mit évangile de vénus 
j'ai pas compris non plus de quoi tu parlais xd 
est-ce que ça a déjà fait ça à quelqu'un ? ( faites passer svp ) #ff8 ( je précise que c'est à l'arrivée à esthar ) 
elle doit être la seule fille qui a du charisme du xv : 3 
wow c'est clean et joli * * 
mais tu me manquais moi aussi : o 
je peux en avoir un bout ? * * 
pourquoi ? : o 
je suis pas fan des jeux en épisode :/ 
mais vas-y on est obligés d'avoir un abonnement actif pour télécharger le jeu 
il m'énerve : 3 ( et je crois qu'il le sait ) 
j'ai rien contre ce film mais il a rien de plus que les autres xd 
j'aimerai bien créer un bracket ( rt pour machin ou fav pour machin ) final fantasy o / 
ow , je sais pas si c'est comme orange mais des fois la co se bride , faut les appeler 
j'ai l'air intelligent maintenant 
ouah les gens ils m'unfollow ce sont des méchantes truites 
!LINK! ce violon à 1:10 putain 
toi qui disait que tu savais pas dessiner les hommes :P 
<3 sur tes fesses 
serais rentré chez moi ) et la co qu'icl faudra installer ( c'est pas le plus gros problème sachant que je suis pas mal patient ) 
!LINK! ( premier code ) <3 
dafuq l'affichage de twitter wii u qui a changé d'un coup 
surtout que j'avais vu qu'ils leur avaient enlevé plein de compétences 
violent comme coup critique 
comment expliquer les futanari : une inkling avec un concentraceur à la place de la fontaine de jouvence . ( cc ) 
j'ai une petite question vu que tu as yoshi's woolly world : 3 j'aimerai savoir si il était aussi prenant / compliqué que les 1ers 
quelles sont les langues que tu comprends ou que tu par … — je comprends extrêmement bien l'anglais et sinon bah ... … !LINK! 
merde je l'avais déjà fait mais ma co à planté entre temps 
pc ou ps4 ? 
je garde mon " thème " halloween pour demain aussi car je rappelle que c'est la fête des morts : 3 
bon bah exceptionnellement je reviens parce qu'il y a un truc qui m'inquiète ( cc ) 
j'aime pas street fighter 
myst 6re qui répond pour mon bug sur ff8 . je suis content 8D 
je suis en larme et j'arrive plus a respirer tellement je rigole 
car avec ma soeur on hésite : 3 
qui est ton modèle pour le style ? — cristina cordula méwiméwi !LINK! 
je sens que t'as saoulée avec xd 
j'aurais limite du mettre bismarck en avatar , cette image est tellement belle ( et j'adore bismarck ) 
après ils pourront plus faire ça par haine mais ils auront la haine . 8) 
omg c'est space vu qu'il y a pas de cd sur la version pc il y a direct le troisième rêve de laguna 
omg c'est madie lockhart / tifa lunar ! 
coucou . 
et c'est là qu'on comprend qu'avalanche servait à rien et que aerith et morte comme une merde 
devoir photoshoper pour les cours , c'est chiant . 
owi libérez moi de cet ordi vista de 9 ans qui tourne même pas warcraft iii s'il vous plaît : o !LINK! 
oui , tu rêves . 
ou l'épisode secret de bbs sera jouable avec le gameplay de khiii ? " 
révolutionnaire , recherché , reflète la vie réelle , bon gameplay , histoire à 3 milliards de chemins , musiques , bugs .. > > 
les youtoubeure brainfuck par le ministère du travail !LINK! 
#lovebot 💔 tristesse pour atremix 
un jour deviendra vraiment polygame avec tous ses bae / bb et amants 
#ballonldlc tweeter 42 photos de chats avec un ballon ( ou un ballon ldlc caché sur l'image ) ! 
ouip et r2 et l2 pour changer de commande c'est génial > > 
je crois que je vais devenir sois squeeziex 9 sois twerkeuse professionnelle , ça paye bien apparemment . !LINK! 
de qui ? * discrétion suprême * 
faites chauffer votre gel douche à 300 ° celsiusse 
!LINK! ce boss est une plaie avec aqua 
ce soir il y a hunger games , je voulais regarder avec ma mère mais en fait j'ai la flemme 
mais je vous croyais dés le départ j'vous assure : o 
bah dick c'est courant aux états-unis xd 
tout le monde a mit un message pour paris sur splatoon : o #splatoon #wiiu 
moi pas te comprendre je t'assure 
mais ils créent la dictature . si t'es contre eux , ils te font un lavage de cerveau offensif pour devenir comme eux 
quels sites internet sont dangereux pour l'humanité ? — !LINK! et !LINK! !LINK! 
n'empêche twitter et skype c'était vide sans moi . 
t'as essayé l'astromancien ? il est cool ? : 3 
l'image final fantasy la plus overrated de tous les temps 
bah en fait , je commence la phrase " il a un manque de confiance en soi et ... " c'est là où je bloque : c 
bah il est cool 
il se décide enfin à jouer au meilleur jeu de tous les temps . !LINK! 
!LINK! pourquoi il est pas en magasin ? ; ; 
y'a des gens sensibles aux spoils et c'est compréhensible xd 
ah xd pour te rassurer , il y a que les éclipses de soleil ( celles de jour ) qui sont pas bonnes pour la vue 
arr était même pas sorti 
dis toi que ça a la texture du glaçage vanille . ♥ 
vague d'unfollow dans 3 ... 2 ... 1 ... 
je me fais fav des tweets par un compte d'airbags pour voiture 
ce sera l'unique cœur que je donnerais : 3 
ah , le compte à rebours est lancé même pendant les invocations .. 
ah . * retourne dans sa grotte * 
international zodiac job system ( izjs ) comme le x - 2 mais dans le xii il y a d'énormes changements ( système de classe etc ) 
là je suis nv . 12 ( quasi 13 ) , rang c + et je main rouleau griffé ( tourelle + kraken ) et j'aime <3 
et les gens qui sont sur snap avec leur portables bien devant la prof .. > > 
ils ajouteront forcément des précisions et des liens au niveau des autres jeux / films de la compilation et la caméra sera pas de l'iso semi 3d 
mes yeux ont fondu devant l'orthographe du mec ; ; 
attention si ça continue il va en mettre partout . > > 
ouah , j'ai passé toute la journée sur le concours de et j'ai pas tout trouvé encore .. heureusement que c'est le dimanche xd 
bah montre xd 
je reconnais matth 
avec les serveurs chaos de #ffxiv qui migrent en europe , j'pourrais limite jouer à ffxiv avec freewifi quoi xd 
au revoir , je retourne en stage x . x 
le chocobo world qui veut plus marcher 
il est pas beau #ffxv !LINK! 
j'ai bien avancé mais j'arrive pas a faire les chaussures a talon de face jogsmdlsdhgsdmlgsj ( ) 
quand tu vois ce que peuvent te faire subir les gens , tu te demande si un jour tu pourras faire confiance à quelqu'un .. 
en quoi n'es-tu vraiment pas doué ? — sport !LINK! 
je suis dans ma grotte depuis 4 ans alors : o 
on sait tous que tu t'appelles manon 
lightning est parée pour halloween . ( cc ) 
#lt vous êtes obligés de voter tomberry 
il a mit du temps à être développé car nomura préférait bosser sur khiii et qu'il avait pas le temps ( d'où le passage à tabata ) 
j'ai dessiné ça il y a moins d'une heure !LINK! 
j'ai failli pleurer 
j'espère qu'il a pas une p'tite bite 
enfin , un euh pas trop prononcé quand même .. 
un jour je regarderais pmmm 
sur ce je vais aller me pendre : c 
je viens de faire le test de pottermore pour voir dans quelle maison je suis , je suis chez serdaigle o / 
je m'amuse à regarder les réactions des gens à l'annonce du 7 remake et c'est quand même celui qui a eu le plus d'applaudissements à l'e 3 xd 
ce serait pas mal sa fermeture . 8) 
#lt j'y suis depuis 4h ; ; 
es-ce qu'il sera aussi activé aussi sur ps3 ou je dois acheter les deux ( sachant qu'après je vais passer sur ps4 ) ? : 3 
vous comptez faire des stocks de l'asus r510jx - xx107h encore longtemps ? : 3 
bah j'vais l'avoir cette putain de photo en hd . 8D 
j'ai pas aimé xenoblade chronicles mais chronicles x me fait vraiment vraiment vraiment envie 
j'ai réussi à faire mes flageolets au chorizo tout seul o / merci maïté o / 
merci pour l'hexadecimaaal * repart * 
gg pour avoir créé un concours aussi cool xd 
omg putain " gâté " 
" j'ai planté ma bite tellement profond dans ton cul que celui qui arrivera à l'enlever s'appellera le roi arthur " 
ah dans les parties d'avant oui 
!LINK! dés la première page j'apprends des choses o / 
ah et les ps4 sont à 400 € , y'a même un truc avec 14 € par mois pour payer la ps4 , mucho bueno > > 
je suis pas complètement fan de l'ost d'undertale mais j'adore death by glamour et megalovania xd 
j'ai oublié mercuuure 
surtou que t'es passé sur moogle : c 
ouiii ils y sont aussi à ma fnac mais à chaque fois j'oubliais de regarder le prix 
vu que vous essayez les jeux mobiles ff " récents " , est-ce que vous savez si ffgm à besoin d'une connexion constance ? 
jeux ps3 intéressants ( rt si quelqu'un veut les vendre ~ ) read : !LINK! 
c'est humain comme langue ? 
no man's land à l'air trop cool o / 
n'empêche il y a 4 divisions principales chez sqjp et il y a 2 ff faits par la division 1 , 2 par la division 3 et 1 ( je crois ) par la divi 4 
le mini-stop à chaque attaque m'énerve dans pokken 
rinoa s'est faite atomiser 
pas de souchis : 3 
je parle des jeux que je trouve intéressant kappa 
l'épisode 10 de #pmmm est extrêmement violent . j'ai peur de ce qu'il va se passer avec la nuit de walpurgis dans le 11 : c 
bravo pour avoir réussi à tourner la page : 3 
omg carbuncle m'a mit boomerang et du coup nosferatu se lance les quart tout seul #ff8 
le seul problème de l'oscurita dell'ignoto c'est que la partie à 1:18 est pas assez puissante : c !LINK! 
t'y est déjà allé ? : o 
enfin je sais pas si je l'aurais toujours à 18h car je vais devoir aller prendre ma douche 
edea elle est tellement stylée 
" oh , la mouche est tombée . " #hp1 
j'aurais fait un arrêt cardiaque 
le " j'vais p'tèt me faire lyncher x2 x2 x2 ) c'était p'tèt inutile par contre xd 
7500 par attaque pour le chev . table ronde , not bad . 
je viens à peine de me souvenir que je dois me connecter sur un site pour des exo de maths à faire pour demain .. 
le chocobo world qui me ramène un objet dèf-mtlx 4 .. bueno #ff8 
non mais c'est un remix 
je sais pas si c'est les seins qui partent avec beyoncé ou si c'est beyoncé qui part avec ses seins kappa 
trop loin + train + alentours de mon anniv 
je me suis amusé à retoucher o / ( originale ici : !LINK! ) 
nouvelle mission : qui peut me trouver un site où il y a des screens hd de la fin secrète de 2.5 ( après avoir battu lingering will ) ? 
levons notre doigt en l'honneur de la cruche qui apparaît pour la première fois dans le jeu ! wiii 
c'est horrible mais je rigole xd !LINK! 
le créateur de perso . de #ffxiv est tellement génial ( c'est le benchmark , pas le jeu ) 
cœur sur tes fesses . 
y'a pas khiii , c'est à la d23 et le ~ 9 octobre 
#lt soeur qui accouche > oooh c'est cute ! > nj qui déprime > bouh ouh > engueulade > je reviens plus ! > slt jvé etr + matur > engueulade 
mais aucun jeu ff n'a encore été fait par la seconde division 
ouimcmochesofketucompranpastuvois 
les talents de l'ennemi aussi 
forêt des nains avec ventus : ven : slt lé snowfags je sherch 1 boloss ki sapel tera dormmeure : tg on la pa vu mdrrr atshoume : mdr t con 
1 an pour ma part xd 
... wat x . x ( ils ont interet a pas toucher au mage blanc ) 
" ik " est devenu homo ptn - c'est bien pour ça que je te le demande 
quirel : " j'ai des yeux derrière la tête mais pas de nez , kappa " 
à quoi ressemble une journée parfaite pour toi ? — une journée où je peux faire la grasse mat ' , avoir une excellente … !LINK! 
je me demande si c'est possible de rester niveau 1 tout le long de final fantasy x - 2 
autant j'ai fais la paix avec ffviii ( et ses persos ) , il restera toujours mon avant-dernier préféré 
bah le remake était pas aussi attendu c'est tout xd les gens veulent un remake du vii depuis 98 limite 
tu parles des photos pas très catholiques qu'ils ont posté ? xd 
c'est l'alter-ego d'harmonie 
série licenciée .. 
omg c toobo le singe météo omg omg omg 
gnié 
exactement xd 
après j'suis p'tèt complètement con et j'ai fumé xd 
sur psp mais je peux mettre quelques codes grâce à cwcheat 
j'ai même pas tenu 3 minutes quand j'ai vu que ça parlait encore seulement de pokémon , megaman et de mangas : 3 
une musique inutilisée de final fantasy x devait remplacer celle de combat à l'intérieur de sin !LINK! 
kingdom hearts hd 2.9 remix et maybe un sunshine 2 ou galaxy 3 , je sens que je vais exploser 
juste une question de symbole je pense ou ça doit annoncer le début " du réveil de ventus et des autres porteurs disparus " 
bien fait 
owww des missions d'exploration ... j'veux y jouuuerrr 
on a conclu un marché avec 
ffvii et khiii étaient marqué 2016 ( 2/2 ) 
jeux xbox one intéressants : ... ? 
d'abord il faut que je fasse un crédit pour me faire botoxer l'arrière-train 
est-il possible de justifier un meurtre ? — bah oui si la personne mange le dernier kinder moi j'la tue : c !LINK! 
je vais quand même prendre les précautions de sauvegarder avant m'voyez . #ff8 
comment peux-tu savoir que tu es amoureux ( se ) ? — si ton capteur durcit ? !LINK! 
popopo . moi j'dors avec kikib tous les soirs . tout nus . :) 
les gens , faites ça c'est le bien : !LINK! 
t'as choisi le bon , ce jeu est presque parfait ( chez les plateforme ) xd 
#sijavais1milliondeuros je deviendrais #enjoytomberry 
oué . 
ou noheart vient de comprendre qu'il avait des cordes vocales 
les joies de la menstru ~ 
correction de fiche rp pour read : !LINK! 
je regardais une vidéo sur minecraft : story mod quand soudain je vis " silex et acier " pour " briquet " . ce sont les traducteurs de ff7 ? 
stp : c * fait les yeux doux * 
#lt n'empêche la pose d'aqua et tellement stylée 
je serais là à 17h10 pour fanboyer sur la d23 . 
qu'es-ce qu'il se passe si par exemple je quitte le jeu depuis ishgard sur la pc et que je reprends sur la ps3 ( sans extension ) ? 
il y a les témoins de jenova qui toquent à ma porte . #ff7 
moi si mais je sais pas si ça marche avec les invasions d'alien dans un mcdo 
chev . table ronde sur jenova synthese = + 8000hp pour sephiroth * . * 
t'y as toujours pas joué depuis le temps ? : o 
je vais manger ton âme et ta mère avec de la sauce samurai 
tant mieux alors . j'ai plus confiance en nomura qu'à l'autre troll de merde 
elle t'avait p'tèt mute 
5 août - infos ffxv 6 août - mise à jour splatoon 16 août - infos khiii 18 août - type - 0 hd pc 
bonjchour à vous sur mon profil . noyez vous bien dans mes bêtises . ♥ 
. va vouloir se couper en deux pour le prochain combat rt / fav 
tu n'aurais pas du poster ce message ou cours si tu veux pas venir du côté obscur 8) !LINK! 
je veux bien xd ( vostfr ? ) 
ça y est , avec on a converti les gens au mbti . 
est-ce que , et vont réussir à me convertir à undertale ? ( sans séquestration et torture by safa ) 
oui , je fais 5 ff en même temps 
ooooh j'ai les cinématiques de ffviii dans le truc . j'aimerai bien extraire les . fs et autres fichiers pour m'amuser à édit les polices etc 
ouii en plus même avec 240 doudounes impossible d'avoir chaud 
et niveau invocations objets , j'ai phoenix , moomba , minimog et boko 
je vais pas payer pour ça non plus xd 
il me reste plus qu'à faire tous les plateaux de chasse aux commandes avec aqua et j'ai complété son rapport à 100 % o / 
j'ai regardé presque aucune vidéo d'eux depuis rosa xd 
ask qui s'obstine à vouloir garder mon premier pseudo twitter 
t'as pas vu mes monologues ff toi 
ow c'est cool pour les loi de revivification ça 
la bouteille qui s'est faite prendre en assaut par la teamlivres 
un jour , une image de #ffxv me donnera peut-être la hype . un jour peut-être . 
oui mais christina cordula m'a dit que j'avais mis trop de boutons sur ma tenue " fashion avec des pieds de clown " 
depuis que j'ai passé une journée entière à essayer de battre barthandelus sur le palamecia .. non merci xd 
j'aimerais tellement savoir un jour si l'hypnotisme est réel xd 
si ils font un xii hd remaster je me demande comment ils vont faire avec les musiques 
sur popsauce ils m'ont fait plaisir avec final fantasy <3 
soral défends moi 
omg oui surtout larsa ( et les esper aussi je crois qu'on peut contrôler ) 
quand on prend une photo de moi ( cc ) 
jeu au choix ou jeu déjà choisi ? 
tu l'as toujours ? : o 
correction luminelle pour read : !LINK! 
ouip 
" ilvl 0093 " la hooonte de moi #ffixv 
mais tu sais pourquoi voyons . 
je suis le voleur d'un voleur d'un voleur de blagues . kappa 
:/ espérant que tu trouves une bonne affaire alors xd ( les d'occasion à micromania sont plutôt violentes ) 
" youth league " en toptweet .. pourquoi j'ai directement pensé à ffx - 2 ? ( cc ) 
ta gueule péripatéticienne 
#lt je vais opter pour la solution torrent cette fois 
qui est la dernière personne avec qui tu as eu une conversation profonde ? — ... mon arrière-train ? !LINK! 
si elle est pas morte aussi . > > #persodelyraelecreepypasta 
" j'ai été congelé à temps " vincent tu m'as tué 
laquelle ? 
je suis que niveau 50 avec djidane steuplait xd j'ai fais que les chocographes pour l'instant 
l'ordi qui plante quand le téléchargement est à 92 % .. magique ? 
#lt et j'écoute cette musique du xiv en boucle depuis hier !LINK! 
arrivé au centre de la planète avec la musique de jenova en fond o / * centre de la pla * d'après la traduction 
un monde planète aux trésors ce serait bien < < 
bon bah , mes sauvegardes de final fantasy viii ( cd3 après 23h de jeu ) ont disparu par magie d'un coup , super non ? 
fin du sondage ! 3 votes pour pacifiste ( sachant que je dois faire la neutre pour faire la pacifiste ) , 2 pour génocide et 1 pour neutre . 
" clem sephiroth est pas dans mario sport mix ? kappa " aidez moi je meurs 
à quoi rêvent les animaux ? — à de la bouffe !LINK! 
#leshomosexuelssontdesanimaux on descend du poisson et du singe , on est des animaux aussi alors ? : 3 
bah castlevania & metroid sont pas tout xd ( et font parti des séries que je connais le moins ) 
avant y'avait un site qui simulait skype et msn avec les contacts : c 
le même mec m'a aussi follox 8D 
cécil il est pas débile : o 
dans le second , dagga a obtenu 1 vote de plus que yuna , soit du 5 - 4 
c'est bien connu je suis king truite et toi t'es mon sous-fifre 8) 
je suis le seul pour qui t411 marche plus ? ( le site charge pas et mon dl se lance plus ) 
il y a l'app twitter savior qui permet de cacher les tweets avec des mots-clés qu'on bloque 
#lt pose de la loose by squall leonhart kappa 
vasytum'aimespast'estropméchantj'vaispleurerpersonnenem'aime . 
ouh ils me saoulent > . < 
maintenant je sais pourquoi tu voulais tom x amanda cochonne 
peut-être le hype d'y jouer pour la première fois ? 
13/15 au premier test xd 
ah , c'est juste pour que tu te réveilles en fait xd 
les 15 ans en 2017 : 3 
a un moment ( avant le titan ) on voit des colonnes grecques détruites qui ont le même style graphique que celles d'hercules 
phrase de plainte quotidienne : jveux jouer a ffxiv 
je t'encourage à le faire : 3 ( uematsu est celui qui a composé du i au x et les thèmes du xii et xiv donc bon .. : 3 ) 
sinon involontairement j'ai fais de pacifisme à génocide sur undertale 
toujours pas de crack rpg maker mv . 
euh toi fais pas chier et si il te saoule unfollow , on a le droit d'être en deuil o . o 
il est cher 
je sais pas comment hagrid fait pour trouver ses clés avec sa barbe quand même .. #complexedenabilla 
aussi timbrée et géniale que son mari 
omg je me suis pris un mal de tête rapide xd 
ouais apparemment c'est avec des canons / jouets 
idem , je irais même " j'aime pas les filles tout court " * sort extrêmement loin * 
200 je crois justement 
de toute façon sur le chat c'est toujours comme ç : si le sujet ne leur plait pas , t'existes pas :/ 
voilà j'ai finiii 
les gamines en pls devant justin bieber aux nrj music awards ^ ^ ^ ' 
c'est un mash up xd ( lapin : fran ( xii ) , cheveux roses : lightning / serah ( xiii ) et bras mécaniques : barret ( vii ) ) 
" quand il a voulu faire kain " tu m'as gueulé dessus pour pas que je le fasse ouais . 
je vais faire un twitlonger des jeux ps3 qui m'intéressent ( et si y'en a qui veulent me les vendre , au grand cas où ) 
j'aime une vidéo : " theatrhythm final fantasy curtain call - special arrange medley " à l'adresse !LINK! . 
de toute façon je suis sûr que je vais faire la même 8D 
j'étais content de voir " 1 mp " sur le forum , je me suis dit " rp ? ? ? ! " et là " bonanniflolmdr " merci mais y'a un topic pour : c 
tu l'as vendu combien ? 
dans ma tête , j'ai envie de dire " putain les gens vous me faites chier avec kojima " 
finalement l'idée de forum rp est pas si mauvaise 8D * sort très loin * 
" qui me demandent de manger eux " wtf 
un petit mélange entre edea , zelda et lulu pour l'instant on va voir xd 
mais faut qu'ils le perfecionnent car 1 grosse faute et se est dans la mouise 
je connais pas castlevania xd 
quand on veut dire qu'on a un manque de confiance envers " tout le monde " , on doit le formuler comment ? :/ " en " ne marche pas : c 
et je rigole pas xd 
a quand la version doujinshi ? : o 
jouer avec ma gentillesse , c'est mal . 
j'ai toujours pas passé t5 ; ; 
chaussures de gauche > droites : 3 
qu'est-ce qui te motive à sortir du lit chaque matin ? — la bouffe !LINK! 
ouais . ouais . 
c'est quoi le stuff 60 ilvl moyen ? 
il y est pas pour moi : o 
genre tom il change d'orientation sexuelle jute pour éviter les ships 
espérons même des infos à l'e 3 o / 
#lt j'écoute la même musique depuis me ce matin et truite 
mais hormis torn of the heavens , ils ont pas choisi les bonnes je trouve :/ 
essayez votre dose de waifu-ïsme quotidienne ! !LINK! 
tu as installé les données ? 
j'avais oublié le combat en 3 équipes .. 
sonic world ( le fangame ) a vraiment l'air cool 
j'ai retrouvé une once d'inspi ' , qui veut rp sur le fofo ? : c 
omg piicrosi a un twitter * sort de sa grotte * 
être entouré de fangirls des 1d c'est plus dangereux qu'être entouré de nazguls 
dans mes premiers followers en plus 8D 
13/15 encore une fois pour les voyelles et les doubles consonnes o / 
ils ont raison , c'est du caca paypal 
( genre elle squatte devant l'avion gelnika ) 
tu sais ce que c'est le bara ? 
ouais je fais mumuse 
j'avais même pas remarqué que t'étais parti 
ça te donnera quelques minutes en plus à vivre kappa ( s'entère avec le respect ) 
déjà jtrouve pas ton pseudo ça commence bien 
nope sinon je serais allé sur nyaa.se : c 
voilà , j'ai enfin changé cette tête de fou 
mais j'ai pas réussi à piller avec quistis :/ #ff8 
désolé de paraître arrogant : o 
les réponses de l'assistance ? 
moi quand il y a random sur le chat !LINK! 
à fond sur le projet 
en plus moi j'ai des montagnes lol 
elle sait remettre le son au bon moment j'en suis certain ;) 
je propose deash 2 en 1 . — ... heureusement que t'as pas inversé le a et le e . !LINK! 
fais moi un cadeau on a couché ensemble <3 
#lt decisive battle ex-aequo avec invisible dephts / unseen abyss ( xiii - 2 ) 
il a voulu buter tout le monde chez l'orgy xiii donc bon .. 
et ne me dis pas que tu ne stalk pas une bonne partie de ses messages , perso ' je te croirais pas ^ ^ ' 
quel bonheur de faire rentrer des objets pile dans l'espace qu'il faut o / 
le 6 pue le chatonred ouais 
omg je croyais que ce projet était tombé dans les fins fonds de l'observatoire : o 
pour !LINK! 
29 mois pour payer une ps4 , m'ouais 
pu-tain les notes !LINK! 
premier essai pas très concluant :/ 
kikib il a perdu la notion du temps . 
quand ils seront rentrés , dis-leur d'aller sur leur compte via le site , de chercher la transaction et de la screen ou imp 
j'aime pas du tout slg 
le violon ou la figurine ? 8D 
. il y a un forum avec des . cia tout faits 
non non c'est une truite à l'appareil 
non mais c'est ori et fan sur l'irc 
elle est entrain de cracher rassure moi ? 
pff .. safa elle sait même pas bouger le petit pouce kappa 
deling city c'est casse-couilles j'arrête pas de m'y perdre 
j'ai lancé une partie involontairement sur le gamepad , j'ai fais la partie avec l'écran du gamepad . j'ai gagné . 3 kill & 2 morts . 
2.8 sort sur ps4 uniquement 
si t'étais invisible je n'aurais pas vu ton tweet . i lov yu . ♥ 
cette journée était loongue 
sur theatrhythm : curtain call je peux faire ma team de la mort qui tue quoi .. x . x ( paine , vivi , vanille et fran ) 
je précise que je vais quand même acheter ( maybe day one d'ailleurs ) ffxv 
dans le concours de coiffure #ffxiv , j'aime bien celle-là !LINK! a ton avis , ça irait à mon perso ? 
ah . pourquoi donc ? : o 
#lt je me souviens que quand j'avais essayé symphonia pour la première fois je m'étais bien emmerdé mais j'étais pas très attentif kappa 
ouais mais la musique elle est flippante xd 
correction de la fiche de pour read : !LINK! 
ça donne un côté gentil zusso 
résumé d'aujourd'hui : tifa vient de se prendre un high-kick de la part d'un chocobo blanc dans ffvii , je suis chez serdaigle 
ça y est , tes chats commencent la révolution féline . on va tous mourir 
qui est ton youtuber préféré ? — superbrioche !LINK! 
lippoutou : 3 
oh , tu feras un petit tour vers le colisée alors ? c'est un vraiment bon ajout ! 
c'est un rpg ? 
tu préfères " fabriquant d'orgasmes virtuel " ? 
apparemment , le thème des aleas en dravania est le thème d'ultima . normal . 
le top 3 ce sont mes waifus 
pourtant sur le junction exchange de ff8 ça les affiche bien ... #ff8 
la fic de a fuite ! " criïîstinaaah : cc ma chéri , tu v dés tuto boté ? t0mb : oui stp " the hype train is coming guys ! 
mais j't'ai dis que j'pouvais pas 
je suis en vocal partage d'écran avec qui me montre #ffxiv . je suis entrain de sortir de ma grotte là xd 
" c'est pour ça que je vais y jouer " j'ai pas aimé celles qui ont été présentées ( je trouve yoko plus à l'aise sur kh ) 
je peux pas le look : c 
quel hobby aimerais-tu commencer ? — graphiste ou designer ( motifs ) !LINK! 
je suis d'accord avec nomura , ça sert à rien de faire deux fois le même jeu , dans ce cas-là autant laisser les portages faire le travail 
deuxième semaine d'août moi je dis : x 
la bouffe plus importante que tout 
on peut être aussi cons pour se moquer de la mort de quelqu'un comme ça 
me suis amusé à faire ça s't'aprèm : !LINK! 
le dernier pour aujourd'hui arrive , ceux qui ont pas voté allez voir dans mes anciens tweets ~ 
il a 9 ans ? : o 
envoyez kikib au 8 21 21 si vous voulez lui envoyer des hugs de réconfort à cause de sa ps4 
j'aime pas la façon de penser privilégier les graphismes à l'histoire , le gameplay banal , l'ost classique et les persos qui 
kim kardashian c'est la tour de pise 
omg va falloir que je télécharge le fmv avec le speech d'aqua dans l'épisode final 
ah mais les éclipses de lune ça t'altère pas la vue si c'est ça que tu voulais dire 
après si je fais un top de mes musiques préférées par ff les gens ils vont me tuer à cause du spam 
t'as pas l'esprit assez malsain 
ta gueule ma chéwie 
. " déjà " il était temps , non ? 
vu la taille de ton bide , il aurait pas plutôt prit l'ordinateur entier ? 
achètes toi des lunettes kappa 
je viens de finir le film et vous vous en êtes qu'à là xd 
elle a déshérité la conv de sa drogue naturelle . 
jtm mé red é mieu 
c'est pas pour rien que nous sommes la même personne voyons 
c'est un éclair fortuit de lucidité . 
je te hais 
pff , même pas un bout pour les servants quoi . 
bon bah j'ai réussi enfin xdd 
l'argent est plus facile à gagner en pro qu'en classique aussi , j'ai 33 000 du coup demain je vais pouvoir acheter le t shirt que j'ai 
need : * esprit et force à 255 * niveau 99 * tristesse + limite à fond * du skill : c * matéria « sous-marin » 
oui j'ai trouvé 
omg nosferatu à créa-magie-temporelle et mi-combat * * #ff8 
faites vous l'amour naméoh 
quand les gens auront réussi à faire marcher pikmin 3 sur wii ( cf . !LINK! ) 
et le prix exorbitant : 3 
sinon pour ceux qui savent pas : équipe de dév . de khiii = équipe de dream drop distance , birth by sleep & 358/2 days = ça fait bobo 
en fait les billets tu les sors par le cul xd 
ça aurait déjà du être celle-là mais j'arrivais pas à l'écrire donc j'ai pondu un truc pourri 
réponds au rp avant de crever stp 
quand je disais t'es chez qui je parlais de l'opérateur 
. est-ce que les t-shirts " i beat .. " seront en vente plus tard pour ceux qui ne peuvent pas se déplacer ? 
faut pas du skill , faut juste s'amuser , j'suis plus fort en pro qu'en classique et je m'éclate à mort 
fais moi coucher avec ghosty 
le nombre de fois où j'ai hug safa , kikib , oca et red il s'en foutait 8D 
je vais tout dire à amicalrefuge . 
non mais je compte en fair 
neuf mois / une vie foutue en l'air à cause ... d'une saloperie . : 3 
#lt ça me déprime ~ 
celle du boss final de l'arche du néant est super stylée : o 
et qu'il y aura plus le chauve qui fait des gestes de dauphin 
j'avais dis motif blanc à pois verts 
rien d'intéressant comme news pour l'instant ? #khiii 
j'aime bien la musique moi 
c'est juste de la méchanceté gratuite :/ 
d'ailleurs je suis enfin à l'histoire d'aqua * * 
tu peux actuellement leur envoyer des transactions qui se son belle et bien effectuées sur le compte bancaire de tes g-p . 
ils sont tellement paumés dans leur vie qu'ils savent pas si ils préfèrent les chibres ou les schnek . #chibrepower 
ce thème de #ffxiv est super beau ! !LINK! 
#lt mais ça me dérange pas spécialement hein . o / 
gnié ? 
* lance le premier épisode * 
avant la fusion momie folie , il y avait deux vitrines entières de figurines / goodes final fantasy . maintenant il n'y a qu'une seule figurine 
je voulais vendre des t-shirts sur des motifs de jeux vidéo 
n'espérez pas voir beaucoup de tweets / posts sur skype de ma part , ma co est horrible , j'peux plus rien faire et j'peux rien y faire 
perso j'aurais plutôt pensé ça d'arc ^ ^ ' 
sinon depuis que j'avais pas de co j'ai continué ffix , je suis arrivé au cd4 et ... you're not alone 
moi j'dis #teamsafaiatomb et on démonte tout le monde 
vert pomme ou orange clair 
oui mais j'étais déjà mentionné kappa 
il parlait à moi kappa 
j'avais oublié la mort d'hedwidge dans le 7 .. 
j'étais super content et maintenant je trouve ça limite moche j'ai même plus envie de bosser dessus . 
. il y a deux dark pit , deux link , un ganon ' , un sonic , deux samus sans armure et un fox à la fnac grenoble ! 
google survey ou un truc du genre 
licrone . mais oui bien sûr .. 
... laissons les connes là où elles sont 
j'ai les 6 samâdhi , les 6 remèdes + mais les germes ça veut pas 
ma sœur a réussi à esquiver les 200 éclairs dans le x , j'ai eu les papillons pour kimahri 
. ils ont bu ? ! 
life is strange et undertale c'était serré par contre 
faudra que tu te dises ça à ton toi-même de quand je venais fréquemment sur le chat alors : 3 
est le jeu est très déprimant , d'ailleurs 
j'ai réveillé l'observatoire game 
ouais , je voulais voir comment le système de jobs marchait et je trouve que c'est beaucoup plus facile 
si vous comptez faire du rpg maker vx ace , je vous conseille ces deux sies de scripts : - !LINK! - !LINK! 
mais ça m'étonnerait que je puisse aller souvent sur skype donc autant faire par mp 
même si il est en développement depuis 1 an je suis d'accord 2016 cest trop tôt 
!LINK! ffxiii a de loin les meilleures musiques de boss : 3 
je suis entrain de dessiner aqua ( oui miracle ) et je bloque sur la bouche 
mais c'est dégueulasse !LINK! 
yup , ça faisait longtemps que j'étais pas parti en vacances xd 
dis toi qu'à ton retour tu auras la voix d'hôtesse de l'air : ccc 
c'est pas une impression : 3 
je . dois . rester . éveillé . jusqu'à . 23h59 . ( cc ) 
c'est qui qui a lancé la mode des titres kikoo sur l'observatoire ? 
ness-t-il pas mignon ? 
mais mais mais .. je croyais que nous étions plus que ça ! 
bah , avec de l'envie et si des gens sont intéressés ça peut mener loin : 3 
je suis jaloux ! 
depuis longtemps pour ma part 8D 
que t'acceptais * 
je sais pas , le visage on dirait : 3 ( mais oui je suis d'accord ) 
tu m'as oublié . j't'aime . 
c'est le moment où t'aimerais maîtriser le temps comme jeune xehanort pour le gâteau et les cadeaux en fait 
quelle est la première chose que tu remarques chez une … — tu savais qu'eva joly elle avait mit to zanarkand dans … !LINK! 
j'ai eu la flemme de changer mon avatar et mon nom . kappa 
je suis perduu !LINK! 
comment es-tu habillé ( e ) aujourd'hui ( #ootd ou outfit of the day ) ? — t-shirt bleu marine , jean et chaussettes , kappa . !LINK! 
... * part se suicider * 
j'vais pas beaucoup tweet aujourd'hui 
mais non mais ils font tout pour faire disparaître l'esprit ff quoi 
l'antre de #trouveunnomdepompesfunèbres 
oui mais la terre des lions était trop bien quoi 
psk je sui greckoi . 
bah en classique je suis d'accord avec toi elle est horrible : 3 
omg ça doit coûter cher xd 
si t'as rien contre elle tu la fermes et comme ça tout est réglé tu trouves pas ? 
comment ça , le code était acheté depuis 2 mois 
je viens de comprendre pourquoi ça bug .. la robe avait plus de 59 bones et la version d'xnalara ne pouvait pas charger plus du coup bah 
l'ordi arrête pas de ramer et là il vient de désinstaller un truc au pif et je sais même pas quoi .. 
qui te l'a envoyé ? oo 
#lt " retournez voir rinoa et préparez-vous à un combat entre laguna et un dragon . " comment bâcler une demi heure in-game 
ouais j'ai déjà eu plusieurs fois l'objet pour l'avoir mais déjà tous utilisés xd 
( peut-être grâce au cristal chaotique ) 
je jouais à la version pc . 
je te rassure , t'es pas tout seul 9d 
mais si je le fais j'aurais rien à dire ici 
il dure jusqu'à quand ? : 3 
es-ce que tu sais ce que c'est le bara ? 
d'ailleurs j'ai une proposition de collab ' mais j'attends qu'il y ait plus la personne chez toi : 3 
changer l'avatar , bannière et description aussi ce serait bien 
je suis actuellement entrain d'apprendre tweetdeck , c'est dur . 
et sur ps3 ? : o !LINK! 
15 juin 2015 à je sais pas quoi heure je sais pas quoi ... jdfmlsdjoblmdbgmq 
ma nouvelle fiche fausse certains détails ( pas vraiment importants ) de mon perso dans le début du rp , c'est grave ? 
a minuit pile je mets mon avatar d'halloween 
si les jeux d'une nouvelle console ne m'intéressent pas et que y'a pas de possibilité à pouvoir jouer aux jeux 
2 - aujourd'hui j'ai eu toutes les médailles , j'ai battu l'armure d'eraqus et les vestiges de vanitas et je me suis fais défoncer 
ah mais c'est pas confirmé ? x . x 
topaz adjust ou le plug-in de la mort sur photoshop 
azy je joue a farmville sur facebook chui tro une geek putain 
il y a-t-il un moyen de télécharger les mises à jour avant d'acheter un abonnement ? 
le saviez-vous ? : dans final fantasy xii , les développeurs ont du baisser la qualité audio car le jeu était beaucoup trop gros pour la ps2 
battu et je peux faire me mettre en boule 8D 
je profite d'avoir la connexion internet pour souhaiter joyeux 3 ans de connaissance en retard avec . o / ( 9/08 / 2012 ) 
c'est moi ou du côté du firion il y a un stage où ils se battent dans la neige ? 
il y a moyen de contourner le détecteur de trucs piratés de windows 10 ? 
c'est ça ! * mais ça marche pas sur wii u : c * 
la volonté et l'inspiration c'est pas aujourd'hui que ça va arriver je crois 
la pause était courte . kappa 
il me reste 8 trophées dans le x - 2 , dont le boss final & bestiaire de shinra ( snif ) 
c'est comme si je disais " call of duty c'est le nouveau film de luc besson ? " 
comment rentres-tu dans une piscine ? — est-ce qu'un jour on m'a demandé comment je rentrais dans ? non . !LINK! 
je crois que j'ai trouvé les chercheurs des ténèbres mais vraiment ( cc ) 
j'aime bien comment clem sort de l'épée : 3 
skype installé il a rendu l'âme chez moi il arrêtait pas de bugger en plus il m'a supprimé des contacts , ma pp et mes infos : c 
depuis 2 jours , le soir j'ai une erreur qui m'empêche de me connecter à internet avec freewifi : ( que le soir ) 
essaye de devenir une true bitch comme 
initiale du nom de famille je pense 
j'ai pris un fou rire devant , si tu veux je te l'envoie 8D 
il faut demander à l'expert 
perso j'aurais peur 
que penses-tu du clonage humain ? — je me demande si il peut manquer des membres aux clones . imaginez des futanari … !LINK! 
les musiques final fantasy à ne pas toucher pour les remakes : you're not alone , to zanarkand et liberi fatali 
* s'ennuie * 
j'ai commencé undertale , j'ai failli me faire tuer par une fleur mais une vache m'a sauvé : c 
la cinématique où tout le monde pensait que c'était khiii au départ ( cc ) !LINK! 
l'histoire est compliquée et les scénaristes ( cc kazushige nojima ) sont des malades mentaux . xd 
je peux pas pour ce soir et 18h 
non , pas un piratage sinon tu n'aurais plus l'accès à ton mail et à ton compte . 
cloud c'est le résultat du scrutin ? 
ça parle d'humour et ça se braque après . kappa 
je suis crevé 
qui te dit que je suis pas actuellement entrain de le tromper ? o / * sort encore plus loin * 
nique xehanort tout entier dans ce cas-là 
bingo pour origins xd 
mais quand toriel est dans la cave pour détruire la sortie , on est obligés de la combattre ? 
avec aqua j'avais trouvé no heart plus difficile que l'inconnu 
arrête j'ai envie de rigoler alors que c'est horrible quoi 
best moment dans #kh3d : mickey - stopza b ! tches ! 
tu fais chier j'peux pas voir 
c'est possible d'enlever les sous-titres dans birth by sleep ? !LINK! 
appelle le samuel plutôt . ( cc ) 
les gens qui s'incrustent dans les conversations . x . x 
ohw elle est belle \ o / 
d'ailleurs j'ai toujours pas envoyé la v2 de ma fiche rp mais j'ai pas l'ordi où elle y est 
heee la coiffure du roegadyn dans la mise à jour elle pourrait aller à mon perso o / 
c'est une dramaqueen qui aime montrer son cul et il clash les stars pour essayer de percer 
ah je croyais plateforme genre support console xd 
préfères-tu manger très épicé ou pas épicé ? — tres epiceee !LINK! 
magnifaïque \ o / 
mais ils ont rien en commun oo 
mais c'est normal j'ai de grosses fesses 
bonjour , je compte reprendre le jeu et mon compte possède la version pc et ps3 , si j'active un code pc pour heavensward , ( 1/2 ) 
oui mais je peux que télécharger via mega et torrents les gros trucs . : c vive freewifi 
envoyémessage 
non y'a un plug-in à download 
pour les gens qui veulent pas de mass spoil / mass flood , vous pouvez bloquer #ff8 
avancée du jouuur 
expérience personnelle mauvaise 
le gamepad a plus de batterie : c 
nous ... qwq 
ouais ya des photos sur le blog du développer 
" esclave sexy cherche baiser 1000 € " 
kikib c'est une pute elle m'a unfollow ! ( cc ) 
ponénoui ar ara ar 
j'avais pas vu que t'étais enceinte ! félicitations ! 
moi quand on veut prendre une photo de ma tête !LINK! 
#lt indice : ça a été mon pseudo sur skype pendant un court instant 
ton perso est plutôt effrayant quand même . 
la meilleure scène chantée de frozen c'est quand le film se termine et qu'on est content que le film soit fini 
redondant + over-popularité ? 
on dirait un jeu qui date de 2005 featuring les teletubbies quoi #lt 
actuellement entrain de faire ma pp halloween 
les soldes des soldes des soldes 
a votre avis , si le jeu est porté sur ps4 , es-ce qu'il y aura un scénario ? 
la colorisation est parfaite * . * 
t'as trop cru ^ ^ ^ 
mon frère il me dit qu'il va réussir à battre l'esprit persistant ( boss secret khii ) rien qu'avec la force brute .. il va pleurer . ;) 
le catalogue web de micromania est très ... pauvre ? 
avec sa voix de pigeon 
a leclerc et carrefour ils sont à 11,99 ou 12,99 . :) 
j'avoue , même s'appelle correctement 
des armes je peux faire des scores catastrophiques et avec mon arme " main " , je peux aussi bien en faire des mauvais que des 
#monsieursjeveuxlaps4 s'il vous plaît . 
ça fait 3 mois et un petit peu plus que j'ai pas réussi à faire quoi que ce soit de productif sur photoshop . rt si c'est trist 
ça dépend la région pour orange , l'installation était bordélique :/ 
#enjoytomberry - hauls , make-up et tips garde-robe ! aboné vou mdrr 
quand tu danses , tu ressembles à ... ? — nadine morano !LINK! 
hé , j'avais oublié l'ost d'heavensward 3.1 . mini-monologue incoming ! 
mais il est bien censé sortir hein ? c'est pas un troll shinji hasimoto 2.0 ? 
j'ai enfin battu koyo k sur #ffxiii2 o / ( cc ) 
carte pc comment ça ? : 3 
j'avais testé le jeu sur émulateur mais j'étais resté bloqué contre un mec vers le début du jeu xd 
ce serait pas de refus 
genre le mec il assume pas 
il y a pas le monde de merlin aussi qui devait être dans bbs ? 
j'ai fais l'inconnu une deuxième fois first try tranquilou juste pour avoir frappe thérapeutique o / 
#meilleurgenerique pokémon gen 1 et charmed . 
ah mais pmmm est récent , j'avais magical dorémi ou un truc du genre dans la tête 
j'ai enfin trouvé la clé de l'armurerie , maintenant je vais aller combattre minotaure / omega weapon . mdr . #ff8 
c'est un hdpvr ou un truc à la mk8 ? 
2 : masashi hamauzu : final fantasy xiii - eden under siege !LINK! ( tellement dur de choisir pour le xiii ) 
je m'étais pas encore posé la question du " est-ce qu'il vont recréer le système de combat de bbs juste pour le début du prologue 
passer à cette console et comme ça si des jeux cools sortent dessus après , je serais doublement content de la 
devinette : qui sur le forum a toujours des envies de suicide ? indice : ce n'est pas nj . 
le site de leur banque / cb . sers leur d'assistance xd 
fait * 
pourquoi ? 
mais kikib c'était déjà une pute avant kappa 
to do list : - me bouger le cul et faire du sport - terminer final fantasy ix - terminer final fantasy viii 
" hier soir j'ai mangé des pâtes et ce midi j'ai tué ta mère . " cette phrase de correction de safa elle me tue à chaque fois que je la lis 
#lt commandé à kipic o / 
moi aussi j'aime jouer au laser avec mon doigt héhé ~ ~ 
êtes vous des truites ou des dindons ? 
je vais dans l'espaaace #ff8 
#lt rinoa dans le coma , zell et edea qui restent sur terre ... vos mamans les catins . #ff8 
et ça continue ~ 
sinon ton rp avec lyare pour moiil est bien fini ( doit parti ) 
rien que se dire qu'il y aura à 90 % aqua ventus terra xion roxas et naminé de retour .. :P 
bah c'est super aimable et généreux , on va pas te dire " va te faire enculer avec tes concours à la con là connard ! " 
réponse d 
ouah , c'est tellement clean x . x 
oops l'apostrophe sauvage 
a 10 ans c'est quand même bien xd * dessine pas mieux * 
... c'est l'inverse , le vii est beaucoup trop important 
je vois pas vraiment ce qu'il y a de drôle oo ' 
cotisez pour m'acheter un ordi , heavensward , une co et 1m gils svp 
c'était mobius mais dans tous les cas j'ai ma réponse , merci xd 
d'ailleurs la nouvelle carte de demain à l'air géniale ! 
#lt " association équipe non précise " > > 
j'ai pris un petit peu de retard , il est 14:39 ... fin des votes ~ 
personne n'a aimé les épisodes de la saison 3 d'under the dome alors que ce sont les seuls que j'ai trouvé intéressants depuis la première 
méga-séance de splatoon ! + 3 niveaux et + 2 rangs en match pro ! 
j'ai fais un layout pour ffxv pour m'amuser ! o / !LINK! 
on m'explique la différence entre 1080p et 1080i ? 
... glaçage vanille ... 
j'en ai trouvé que 2 ( yoshida ne veut pas de moi :o) : c est-ce qu'on pourra tuer le méchant qui a cassé l'url à la fin ? :D 
j'en sais rien je connais pas mais au pif je dirais rondo of ... ( blood ? ) 
seulement à cause de fucking aqua en full hd sponsor l'oreal sisi * 
je suis allé sur le guide ffviii de ffworld et j'ai cru que j'allais mourir 
pourtant il avait l'air cool mais je cherche toujours tekken tag tournament 2 . 
dire que c'est même pas le thème du boss final de ffx !LINK! 
l'alter-ego animal de nathan est la / le dindon . #alteregoanimal !LINK! 
t'inquiètes pas qu'il bossait déjà dessus > > 
n'empêche je suis sûr qu'avec les extensions qu'elle a elle plie ses cheveux et elle marche avec comme une araignée 
dat buffet quoi 
qu'est-ce qui te fais pleurer ? — l'ending de final fantasy ix et françois hollande . au choix . !LINK! 
lightning n'a pas de ventre derrière sa robe , c'est pour ça qu'elle en porte une kappa 
même si ils ont mit seulement 1 an pour lightning returns ils ont reprit que les modèles des persos ^ ^ ' 
fallait me le dire avant , je vais leur en toucher deux mots ~ 
j'ai repéré un ordi de fou 
!LINK! j'en connais deux qui vont pleurer 
ouais mais ça fait peur 
je suis bon joueur mais ça m'empêche pas de penser " connard la prochaine fois j'vais te faire bouffer tes entrailles fdp :) :) " 
si tu me fais un hug je rt pas 
il clash 66m de personnes * 
j'ai commencé la quête des chocobos du vii , je suis déjà au chocobo vert f et chocobo bleu m : 3 
si un jour je stream , vous pouvez vous attendre à ces jeux : majora's mask , sunshine , final fantasy x , x - 2 , xii , xiii , xiii - 2 , lr , xiv 
et joyeux 14 juillet à toulemond aussi : 3 
c'mieux que dans le nord 
90 € un adaptateur usb > hdmi ... 
en fait non c'était dans la vidéo d'une personne les sons étaient trop aigus et c'était vachement moche 
et cette aprèm ' je suis allé en ville avec ma mère , j'ai repéré plein de trucs cools 
cette journée était trop bien et en + ... vacances lhgpsmlfshopjmqlfqjfgmsdghsdjofmsdlfldsjmqfojgsmlgqjmgfjgmsldgjqmlfsjlgt 
je viens à peine de rentrer chez moi et j'suis crevé kappa 
enfin , il est déjà en développement depuis un ou deux ans donc ça va 
j'ai stalk la conv ' skype et j'ai vu vos c / c du chat . 8) 
rentrer dans dravania / ishgard puis pour alexandre normal 
de * et sur les deux parties en fait xd 
les photos barbie de me perturbent 
je suis juste devant le boss final à la citadelle d'ultimecia dans le #ff8 et à l'entrée de memoria dans le #ff9 . vais-je les finir ? xd 
!LINK! c'est trop joli : o 
#lt enfin .. j'étais resté 10 secondes ( je rigole pas ) 
fin des votes à 22h 
#lt si vous avez des tips pour la bouche kappas .. 
ce sont ceux qui ont été mangés / détruits par les sans-cœurs 
ah , sur twitter c'est pire 8) 
cette image de gabranth est trop stylée 
j'ai exterminé mon inculte-itude en regardant les anciens messages , autant dire que tu es productif xd 
depuis #pmmm je dessine bien xd 
hauvent dans ta fce 
raaah et la manette qui rebug ! 
oui / 3 
l'année 2016 de square enix est violente : 3 !LINK! 
je vous présente la forme finale de ma femme . 
bah , après là ça dépend car c'est soit l'ordi de mon frère soit ma soeur soit la ps4 de mon frère ( ou ma ps3 quand je 
* pleure * 
monopolisent le chat du coup nous on va se brosser > > 
go skype je me sens seul là 
qu'es-ce que je peux dire comme connerie des fois .. 
cinématique de fin sans cait sith , vincent et yuffie c'est triste 
aimes-tu les pastèques ? — tg oca ( pastèques avec du sucre > > > ) !LINK! 
mon stress décolle à une vitesse hallucinante depuis quelques jours xd 
squeenix fr privilégie un peu trop ffdream ( qui est loin d'être un bon site de guide mais plus un site d'info seulement ) 
genre yuna elle a déjà 2 votes : o #lt 
et riku qui crie " mickey " deux fois de suite en mode fangirl 
sur la jupe ça rend bien mais je suis d'accord avec kikib pour les chaussures : x 
putain faut que je me prenne une ps4 pour 2016 
t'aurais pu le dire saloupe 
c'est où qu'on télécharge ffxiv déjà ? je me perds 
les boss de ni no kuni sont plutôt hard 
la prof peut voir combien de temps on a passé sur le site cette kappa 
j'aurais bien aimé la symphonie du sorcier / terre des lions / château de la bête / château disney moi : c 
ils vont tous se faire prendre leurs chaussures kappa !LINK! 
c'est normal peut-ëtre de complimenter des grenouilles pour les buter 
mais vetrix je l'ai unfollow volontairement 8D 
de toute façon ff c'est notre waifu ambulante \ o / 
et la carte mère et graphique ? 
non mais lighting ça marche ça veut dire éclairage 
ça irait mieux avec " go fuck yourself son of a bitch you're a fucking whore and die in a car incident moron " 
il y a des jeux dont je comprends pas le succès 
& moi on a testé l'orthodoxitude !LINK! 
bon bah vu que ma sauvegarde de ffviii à disparu j'vais aller reregarder le let's play de 
a mon avis vu la consistance des yeux ça doit être possible : 3 
elle est joulie c't'image 
j'ai cru que kikib parlait tout seul à cause de vos pp 
!LINK! le dîner est servi , mademoiselle ! 
et dans le dernier , le tomberry et le pampa sont ex-aequo ~ 
on peut aussi dire que naruto est autant un anime que life is strange est un jeu " " " vidéo " " " 
#lt j'ai créé une sauvegarde mutante en fait 
attends , j'ai mieux !LINK! 
dites juste que c'est le héros de mobius qui a cosplayé tidus ^ ^ ' 
rejoins notre conversation skype 8D ( enfin là elle bouffe ) 
j'ai pas envie de finir ffix : c 
si #unmondesanshomosexuels est en tt c'est seulement parce que vous le uppez , kappas 
tu connais pas l'espoir kappa 
#lt pas continuer parce que la liste de mes persos apparaissent pas et quand j'essaye d'associer le " vide " a kyros et ward , ça me met 
t'as pas compris que je l'attends pas spécialement ? 
quelle est la dernière chose que tu aies oublié ? — qu'est-ce j'en sais ce que j'ai oublie si je l'ai oublie !LINK! 
au départ je croyais que c'était tron xd !LINK! 
je t'aime baise moi 
pour essayer la colonne " indirect " de l'autre con là ( cc ) 
mais ma manette elle marchait plus du coup j'ai pas pu soigner laguna #ff8 
après une série de bugs bizarre , j'ai réussi à aller jusqu'au début d'esthar mais au moment de changer d'équipe ( squall > laguna ) je peux 
tellement gros qu'il fissure le sol et fait un séisme 
j'ai lu " mes putes c'est la vie car elles sont trop bonnes " 
les gens qui postent des photos des morts vous avez pas honte sérieusement ? 
jusqu'à quand ? 
une seconde fois o / 
sinon j'ai acheté le roman final fantasy vii : on a way to a smile ~ 
let's réfléchir à mon prochain avatar 
!LINK! tu remplaces fang par paine et c'est parfait : 3 
c'est videee , aucune interaction ( aussi vide que ffx ) 
" tante pétunia et oncle vernon aiment ça " 
t'as de la chance , moi je suis vu comme un alien xd 
on dirait l'armure d'aqua o / 
ondine c'est le contraire de nosfératu je crois ? 
whut , on peut mettre edea jouable 
site de torrent anime ( et un peu jeux ) 
dans pokken je trouve les effets stop / ralentissement vachement chiants quand tu touches un ennemi , on dirait plus street fighter que tekken 
vivement d'avoir de nouvelles infos sur tekken 7 : 3 
le " votre message dépasse 140 caractères " quand il t'en reste 50 aussi 
enjoytomb ' , tu nous proposes quoi pour faire des cookies ? — fé lé chophé a 300 degré celsiusse stp !LINK! 
et tu perds 40 € : 3 y'a plus long mais plus rentable je pense / j'espère 
a la place de steiner je suppose ? 
ça fait 1 semaine ou + que je suis pas allé sur le chat mais les gens me saoulent dessus 
le parmesan c'est le bien avec les spaghettis :P 
c'était 4 + 14x - 10x² ( merci google ) 
va chez moogle et je te donnerai 10 gils 
je suis assoiffé de hp : c ( t'es ilvl combien ? :o) 
je sais pas qui est claire mais si j'étais à sa place tu serais déjà mort . :) 
lesquels ? ( zestiria je suppose ) 
de la console d'avant , je n'achèterai pas la console mais si elle est rétrocompatible , je pourrais toujours 
non laisse red venir plus on est de fous plus on jouit ♥ ♡ ♥ ♡ 
de toute façon j'aurai pas besoin de prendre l'extension , il faut que je fasse 3 mises à jour avant ( 2.3 > 2.55 ) 
il me faut cette appli !LINK! 
je suis en pls #lt 
la lance de kain avec les couleurs de la lance papillon de fang xd 
je suis triste pour les petites étoiles moi : c * sort très loin * 
ta mère utilise skype . * * #evolution 
et le 2500/2600 xp quand on fait un k . o en pro . \ o / 
et naoki yoshida avait déjà vouloir mettre squall , djidane & tidus dans le jeu : 3 
dans le vii j'ai terminé le disque 1 mais je traine car j'ai pas envie de faire le grand glacier 
pas faux ( surtout pour la dernière partie ) xd 
c'est la fin secrète de ddd et c'est trop cool pour unchained : o 
rebonjour , j'ai téléchargé le client ffxiv mais vu que mon abonnement est inactif je ne peux pas télécharger les mises à jour 
quand je joue à splatoon y'a personne de ma liste d'amis qui y joue en même temps 
celle de l'arboretum est sympa 
hé bah moi , je me dis " c'est pas la fille qui compte . c'est juste le fait d'avoir mes appareils dentaires ! <3 " kiss les geurls ! 
moogle mais je peux pas y jouer pour l'instant 
c'en est un : 3 
ok j'ai peur . #ff8 
vous voulez les mogs dans le xv ? ( oui c'est la réponse du haut ) !LINK! 
je les adore aussi o / 
omg je savais même pas 
flopot est une petite vieille , faut pas lui en vouloir !LINK! 
comment on voit le top des distances encrées avec les armes ? 
joyeux anniv atoner ! 
il invoque des météorites et des chats au corps de pancakes qui tirent des lasers par les fesses ... attention 
que crois-tu qu'il nous arrive après la mort ? — il y a des licornes évangélistes qui nous entraînent à la sodomie … !LINK! 
#lt mais en combat edea elle fait peur ^ ^ ' 
je m'étais lâché en juillet en fait 
nomura était tellement désintéressé du jeu et concentré sur khiii ( et 2.5 et vii remake ) 
d'ailleurs t'es sur quel serveur ? 
elle est pas mal 
je sens le !LINK! 
ow , il va falloir que je trouve un pc alors . 8) 
qui se souvient des futanari ? 
il faut appeler les licornes à trois têtes tireuses de laser nasal , ça coûte juste 3 € je crois 
ce que vous faites ça s'appelle pas du harcèlement ? pourtant vous appréciez vous en tenir aux règles . 
!LINK! " sont père lui annonca que ça chatonne c'est un chaton qu'il a des petites couilles " ... modos 
l'animation et les bruits de ace quand il esquive ( dash ) ce sont les mêmes que quand aqua fait des roulades en pulsion fantôme 
en même temps souligner des bêtises pareilles c'est important : 3 
pourquoi ils font pas un splatfest #teamayo vs . #teamoly ? ( #teamayo powa ) 
la co de mon frère est excellente xd 
à quelle fréquence changes-tu ton fond d'écran ? — 1 fond d'écran tous les 4 ans !LINK! 
mobius * décidément .. 
j'essaye de départager the fractal continuum & ultima phase 2 pour mon thème ffxiv préféré ... 
final fantasy v sur pc . a quand final fantasy ix et final fantasy xii ? ! 
tu la commenceras peut-être pour les deux ans de l'existance des dossiers sur ton ordi kappa 
j'avais pas remarqué que l'avatar d ' c'était yuna o / 
ow , ce sera peut-être l'occasion de commencer les to ' 
c'est quoi des adoptables ? 
comment sors-tu d'une piscine ? kappa — utilisez un #debouchevanish pas chieeere . !LINK! 
mes yeux et mon cerveau pleurent ; ; 
peut-être : c 
je viens de comprendre que les smileys dans le twitter name de c'étaient des smileys baymax 
unchained il est en anglais ? 
... * pleurepourtoi * 
je m'en tape de la xbox 
sinon je vous montre les belles images du cd3 de ff8 
anecdote : quand je suis arrivé sur l'irc , j'ai cru que était un homme et cosmo et des filles : 3 
la fin de final fantasy viii ou la fin la plus étrange , glauque et flippante possible 
en gros c'est forcément la faute des sans-cœurs et donc de xehanort . kappa 
je préfère samus sans armure de catherine 
c'est beau !LINK! 
il y était dans dream drop distance kappa 
moi j'dois mettre au moins 5h easy 
j'avais vu décembre 2016 je sais plus où mais novembre c'est mieux : 3 
c'est plus joli en jap . 
rinoa x squall = inceste bande de baka * sort très loin * 
.. je m'embrouille , ce sont tes grands-parents ou tes parents qui ont acheté le jeu ? 
magnifique : o 
t'es abonnée en fait xd 
vas te faire foutre 
pourquoi ça te fait flipper de voir que flo ' se fait enfin une couleur ? 
mais faut un chocobo or et l'élevage est merdique : c 
quand tu danses , tu ressembles à ... ? — un bébé gnou qui tient pas sur ses pattes !LINK! 
je viens de prendre un fou rire 
mais en fait l'année est même pas fini oo 
kikib il était avec moi avant notre naissance 
j'voulais dire t'es partie mais d'accord xd ( dis toi que la précédente histoire aurait jamais du être là xd ) 
disneyville avec ventus dans bbs " slt chui captène justise " " tg gro port moa chui venn " " repar ma machin a glass et ferm ta gueul ven " 
par contre le pays des garnements et les persos twewy , c'est pas les trucs qui m'intéressent le plus m'voyez xd 
ça se fout de ma gueule moi j'dis . : c 
sinon les autres sont là ? la conv est créé ? 
allons cambrioler le coffre-fort à gils de madie ! 
qui es-tu jeune pomme ? 
je me demandais qui c'était " ¤ mmh ¤ " sur twitter mais en fait c'est juste bikik 
je suis le seul à trouver la vr dangereuse ? 
ouais elle créé des masques toxiques qui brûlent le visage 
et jveux jouer avec , , et : c 
c'est très la perturbation je trouve 
* désac son compte * : c 
et là tout le monde va me mettre genocide pour que j'en chie > > 
#lt mais tout va mieux avec renzokuken + lamineur ! 
des fois attends un petit peu , ça m'avait fait la même et peu de temps après l'oreille était revenue 
enfin , à après les plaines d'ozmone car il y a le village de jahara avant d'avoir larsa en guest 
comment t'as fait ? µ . µ 
et si on fav on lui fait pousser les cheveux ? 
après , il y a les gens qui testent des armes . moi je suis pas très à l'aise avec toutes les armes du jeu , quand je teste 
bois de l'eau sans respirer ? 
allez faites gagner dagga : c #lts 
je vais aller faire dodo , bonwi les gens o / 
vider le cache effectivement ça aide bien , merci : 3 
ont aucun charisme . après j'y ai pas joué c'est pour ça que je vais le day one 
si vous votez pour sephiroth jvous paye des bounty si vous votez pour kefka jvous aime <3 !LINK! 
mariah carey qui a essayé de se cosplayer en yuna kappa !LINK! 
#lovebot 💔 le vent ultime de la part du bot 
je note pas du i à vi car j'aime pratiquement que home sweet home du v ( à part si je note les remix dissidia ) 
es-tu généralement une personne plutôt optimiste ou pessimiste ? — 100 % pessimiste kappa !LINK! 
j'avais pas de co > > 
en décembre j'aurai pas plus de connexion que maintenant 
why not xd ( faut que je réussisse à configurer mon micro pour mon live de demain ; ;) 
j'espère pouvoir y rejouer un jour ~ 
putain y'a des cancers de l'irc et de pokepedia qui s'inscrivent sur le forum .. 
" haricots rouges du chorizo " 
j'ai deux personnages qui ont 999hp et deux qui ont 255 de vigueur .. o / #ff8 
et le hype mario maker a l'air de s'être rapidement atténué 
on peut signaler pour un truc du genre je crois ~ 
tu avais l'écriture virile mais pas la voix . 8) 
vous avez choisi le bon côté de la force \ o / 
ok . ils sont tous revenus 
elle sait pas noter les ff : c 
c'est ainsi que tekken 7 coula dans la catégorie " pub ratée et jeu récent oublié " 
yup yup ( ça n'empêche pas que l'ost de bbs est mon deuxième préféré ) 
suivrais-tu le lapin blanc ? — les lapins c'est nul !LINK! 
il avait déjà été confirmé qu'il manquait des éléments du gameplay mais même la base est trop simple et bâclée 
je vais donc aller faire un petit nettoyage rapide 
ah j'ai trouvé 
je me souvenais pas de battle for freedom dans le xii , elle est trop belle * * 
même vetrix il parle mieux la france 
le pipi c'est biodégradable ? 
je me suis posé l'espace de quelques instants la question " ps4 ou xbox one ? " mais en fait c'est débile comme question 
répondez à ce sondage " " " top secret " " " svp !LINK! 
m'oui enfin là t'as plus de vie privée 
le " watch it burn " de lightning dans dissidia vient carrément d'après l'intro de ffxiii . kappa 
j'vais faire une chronologie des xehanort j'crois 
c'est une fille hein 
ca vient de dissidia : 3 
ils ont que ça à faire de leur vie sérieusement oo ' 
et des systèmes de combat a-rpg et atb déjà intégrés au jeu 
nous on a du avorter tellement on a couché ensemble . 
ta chasteté ? 
9 décembre 2015 moi j'dis #mémorisezbiencetweet 
comme le monde / le disney : 3 
bah unfollow , lâche ton ordi et sors : 3 
j'aime pas mine marine par contre 
" : ffxv : date de sortie , interface ... " y'a que l'annee de sortie bande de > > 
la waifu de nathan est l'alter-ego démoniaque d'ichigoreimu . !LINK! 
la tenue me fait penser à celle de vanille : 3 
du coup j'ai changé mon équipe finale parce que je pense que c'est la meilleure pour l'end-game ( irvine , squall & rinoa ) #ff8 
non je regardais mon profil sur le lodestone mais dans 1 ou 2 mois je vais pouvoir retourner dessus enfin odgmcsgmjcxglsc 
tu mets un gros } à côté de la barre avec les réseaux décoratif noir ou avec un motif blanc à pois verts et tu le pivotes 1peu 
wesh percy c 1 demi dieu ... m1ce tromper de filme 
quel est ton jeu vidéo préféré ? — final fantasy xiv : a realm reborn !LINK! 
j'ai regardé #dals avec ma mère et mon dieu , on a été sur le cul de la prestation d ' bravo ! 
la logique aurait été l'inverse , ffvii est plus important techniquement et économiquement 
configuration tout en bas !LINK! 
y'a un papillon derrière la fenêtre qui copule avec la fenêtre , j'ai peur 
tiens , dans type - 0 il y a une référence à birth by sleep 
qui se souvient de sur skype 
faut juste allonger son visage et grossir un chouilla plus son bras après je pense que c'est bon 
discussion normale sur la conversation skype : 
peut-on vraiment aimer plus d'une personne ? — " tiens , je vais m'pécho elle et j'me la tape le mardi et elle le sam … !LINK! 
tarzan est le frère d'anna et d'elsa ... no way no way 
maître xehanort ... 
ça pourrait t'intéresser !LINK! 
je vais aller prendre ma douche , rejoignez moi ! > > 
le jeu à 100 % ~ ( pas les trophées ps3 , j'ai la flemme de faire tous les rapports à 100 % ) 
dans les mondes que je veux pas dans le iii : marvel , frozen , atlantica ( 2 ou 3 ) , lilo & stitch ( l'espace profond m'a gavé ) et neverland 
zestiria demande pas un ordi exceptionnel non plus : o 
j'ai servi le peuple du manger , je suis passé virtuose ( cc ) 
metroid fusion acheté sur le club nintendo , on va faire plaisir à 
avec tous les trucs xenoblade chronicles x j'ai cru qu'il y avait eu une démo de sortie ; ; 
je l'ai depuis un jour avant sa sortie xd 
ow il a l'air super bien aussi xd 
ton canal est déjà bouché kappa 
réponds 
ah ? bon choix de jeu btw : 3 
bah sur gamepad ça marche pas et je sais pas si j'aurai le pc + casque 
idem pour le xiv mais je sais pas si je pourrais y rejouer un jour > . < 
!LINK! mais je sais pas si il continue là 
finalement , la surprise de square enix c'est final fantasy type - 0 online .. allez vous faire foutre se > > 
tidus est-il ton crush ? — aaaah j'aime pas les ukes . !LINK! 
parce que tal elle sait pas chanter . pourquoi tu me poses cette question ? 
red il a accepté d'être pisté par l'état 
les références dans #finalfantasyxiv : 
les yeux c'est de l'eau et un liquide gluant : 3 
bahamut du néant et bahamut type - 0 o / 
lucrecia elle est nécrophile 
ah oui comme soral .. ah non lui c'est un troudbal cancer 
quel est le principal fashion faux-pas selon toi ? — avoir la morphologie en h . c'est trop vieux ma chéwie ! olalala … !LINK! 
oui mais le " vrai " monstro fait pas parti des mondes endormis 
bouh j'zi pas disparu j'ai juste pas de co ( à dans après demain ) 
gametrailers en pls 
ah .. il est pas encore sorti ? 
amanda x tom dans un lit king size alors 
oh god , attends qu'ils apparaissent à auchan ou carrefour là c'est trop cher xd 
les gens ça vous dit un suicide collectif demain matin ? 
9 mois non-stop kappa 
depuis quelques jours je ressens quelque chose d'indescriptible qui ne me correspond pas du tout , ça me stresse . 
voir des gens qui mettent un avatar de vincent ( ffvii ) sans connaître d'où il vient : done 
allez , premier essai contre l'arme d'émeraude ! 
selon !LINK! mes followers vivent en : france (8 2 % ) , canada ( 4 % ) , royaume-uni ( 4 % ) 
oui , brisons lui ses rêves 
sondage du jour kappa 
#lt a plus de robe ... 
j'm'amuse sur anatweet 
j'ai failli sauter par la fenêtre en voyant ian mckellen en tt > < 
mais tu te souviens si je te l'ai envoyé à toi ? 
je suis passé de 7 tweets par semaine à 300 tweets en 3 jours 
metr xeanorte aux terres funestes : mx : ptn merd koi i son ts mor ntm vanitace : pk tu gueul conar mx : jvoulai men pecho un tamer 
#lt et on voyait pas beaucoup meg dans le ii 
#lt mais on peut rentrer dans les bus parce que la collision est mal foutue et ça c'est drôle 
t'achètes un chien en chine , tu le bouffes et tu gardes les os 
fais appel à tes rêves prémonitoires , ils ont toujours juste xd 
t'es droguée ce matin ? xd t'as mis ik au début de ton message et je te demande ce que ça veut dire 
même si actuellement ça ne m'étonnerait pas de squeenix ( plus squeenix na que squeenix japan par contre ) 
tales of grace f est bien ? ( je l'avais oublié kappa ) 
omg elle fait trop peur 
sacrilège . 
* cache ses yeux avec des billets * 
xef s'habillait déjà comme un thug à sa naissance 
j'ai essayé vanitas sentiment avec aqua niveau 41 . mine chercheuse x 4 & soin x x 4 ... ... * pleure * 
il est joli le nom / logo de la 3.1 #ffxiv o / !LINK! 
grenoble c'est quelle zone de vacances ? 
elle les a acheté à 1gil au marché noir desigual 
en tout cas il a déjà étripé ton clavier kappa 
nomura a " abandonné " le développement du xv parce qu'il était trop concentré sur iii / 2.5 / viiremake et il était pas vraiment 
la musique à 2:05 est jolie !LINK! 
par contre j'arrive vraiment pas à battre gilgamesh 
t'es géniale ♡ 
shadow mewtwo c'est plus classe que dark mewtwo je trouve 
je veux tellement contrôler beatrix .. #ffix 
ouais mais il est trop bien fait avec le bubblebutt de vanille xd 
♦ rt / fav final fantasy 1 □ rt pour ultimecia □ fav pour edea 
j'avais pas vu cette notif ' tiens : o c'est vrai que l'image est cute ! 
j'ai envie de re-re-regarder le hobbit 2 . : o 
mumumu jsuittjeunéinoçan 
j'ai envie d'aller en cours . kappa 
#lts n'ayez pas peur hein 
44 mentions à peine 8D 
octo elle va te transformer en mojito de membres puis elle va te donner à manger aux dauphins 
non mais c'est la fête du slip ou quoi à paris : o #fusillade 
nosfératu dans le nouveau raid de final fantasy xiv , l'arche du néant . #ffxiv 
j'ai complétement délaissé basch , penelo & ashe dans le jeu xd ( les 3 autres sont 30 , penelo & ashe sont 20 et basch est 13 ) 
bon , je vais commencer à décortiquer ff8 à défaut de pouvoir y jouer . !LINK! 
j'ai pas joué aux 2 :/ 
il y en a beaucoup qui font mieux qu'elle xd 
ça fait même pas la taille de son nez 
as-vous déjà joué au tennis ? — t'as déjà joué à " j'apprends à écrire " en exclusivité sur 3ds ? !LINK! 
je fais des brownies cramés et pour être si belle je me mets des masques toxiques à la cannelle . <3 
et le " go middle " " vazy carry la " " claque ton ulti et achete un item swag " - " mais vas-y parles moi français ! " 
je me suis jamais rien acheté depuis octobre 2012 . 
j'ai 1 méga-potion et 28 élixirs .. normal #ff8 
je sais c'est pour ça que je fais des économies , j'ai pas besoin de payer un graphiste 100,000 $ la photo <3 
il reste plus que la version ps4 maintenant o / ( télécharge l'image en même temps ) !LINK! 
pendant une demi seconde 
mais oui tout à fait 
" se limite " , c'est déjà vaste , tu peux faire beaucoup de choses avec : 3 
déjà mort ? : o 
j'l'ai toujours aimé 
je me suis fait martyriser par un jap au rouleau carbone : c 
meilleures mécaniques de gameplay principales ff 1 - atb + mouvements ( xii ) 2 - atb ( lr ) 3 - tour par tour dynamique ( x - 2 ) 
c'est pas nintendo 
quoique , depuis hier soir je poste beaucoup 
mon frère voulait voir le prix de kh2 . 5 . 40 € , trop cher . au lieu d'économiser , il a acheté minecraft . 
ça ça l'est moins . 
parce que j'ai l'air de la grand-mère d'harry potter . 
a un moment quistis elle marchait dans le mur et ça bloquait la partie , la cinématique de lunatic pandora qui se met à la place de l'intro 
omg je suis choqué du résultat ( avant à gauche et après à droite ) 
c'est une personne censée : 3 
. c'est pour ça 
pc sur écran télé , après l'inverse faut un avermedia : c 
oui sur le forum des ocariknights ( si tu connais ) et j'en faisais un petit peu avec sur ffxiv 
ffxii et xiv y sont très bien arrivés : 3 
on dit ta gueule pour être poli 
c'est le poteau x ganondorf : 3 
dans le top ff , type - 0 se place avant crisis core et dans les osts en dernier 
j'ai la flemme de finir ffvii mais faut que je batte émeraude et rubis : c 
pute . je télécharge à 50ko / s . 
sinon hier soir et ce matin j'ai fais ça . avis ? [ 1/2 ] !LINK! !LINK! 
qui sont tes ennemis ? — la chocolatine et les vegan !LINK! 
l'écran de l'espoir . !LINK! 
il fait chaud mais il est pas très froid pour être suffisamment chaud ? 
tu manges et tu pisses dans ta chambre ? : o 
défendez moi les gens je ne suis pas une sorcière : c !LINK! 
il est pas " mort " dans les crédits ? : c 
j'ai pas le courage de combattre monarch pour orbital + tomberry senior et pampa sr . : c 
la terre est sauvee , j'ai trouvé un lien mega pour le crack 
alors oui , il y a juste l'abo qu'il me manque xd 
