félicitation pour votre prestation au théâtre des galeries 
th fagnoul et marc moucheron 
la ceinture jaune de lauriane bravo !LINK! 
sportkipik.be : un benazzi chez les mauves !LINK! via benazzi chez les mauves 
11ans déjà soyez nombreux sur le plateau du heysel ce 17 mai à 15h30 et venez soutenir le rsca rugby dans sa quête du graal . 
merci à toi de ta gentillesse et de ton approche du rugby . je suis fier d'avoir pu travailler avec toi 
bon établissement 
bonjour au rct 
madagascar : quand le public soutient les rugbymen en musique pour la can !LINK! via 
curtis et les u15 de frameries montent d1 ce samedi après la victoire sur dendermonde !LINK! 
bonne route et merci à toi pour ces années passées en ciel et blanc 
qu'ils sont beaux nos peintres ... 
joyeux anniversaire 
venez nombreux nous applaudir . 
mon type de personnalité est 【 organisateur ( estj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
