lui ? a quelques jours près , ce serait possible 
je note que #ffback un certain ( je le note ) - la dure vie des cm ... 
confond chryseïs et briséis #confusion #τροία ( tiens , pas de hastag en #έλλαδική 
une fois tous les 4 ans . rarement plus ... 
confond métonymie et synecdoque #confusion 
lou doillon , lego et homère . #noelquoi 
le dur boulot d'animation de réunion quand l'orateur lit son.ppt #mobilitegl 
ma page [ d'erreur ] préférée : !LINK! #sérendipité 
ma peinture préférée . poke . arasse #soulages 
non . la métropole peut être tout simplement bête . .. 
tout à coup la phrase : " je pose la question politiquement " . 
faire la loi , ensemble ? caramba , encore raté ! - !LINK! 
j'ai mon forfait enfant , j'ai tout compris . #fiscalite !LINK! via 
la vérité est dans la corrélation . #oupas . #bigdata !LINK! 
je veux la meme chose pour les idees ! !LINK! #photo # tourisme # via 
copyleft ... au carré !LINK! 
ceci est une révolution [ air connu ­ ] !LINK! 
hé , sympa de rt , mais avez vous lu !LINK! ? 
mais pourquoi cette conditionnalité démographique ? # malthus 
le pass #navigo à 70 € pour tous grâce à l'augmentation du versement transport ? et si on se plantait d'assiette ? !LINK! 
c est ça d'inviter des personnes d'un âge ... courage , l'itw de marie france se termine 
hélicoptère puma , le développeur d'antenne . #lyon #incity poke 
il pleut !LINK! on #soundcloud 
le tout en raison de la annonce d'un " référendum démocratique " 
débat public , méta tableau , et enfumage . !LINK! 
un suisse , une voix ( + - 5 ) !LINK! 
toujours pas de compte twitter bernard stiegler ? mais qui #contribue à sa renommée ? #osfest14 
confond brigades internationales et association de malfaiteurs #confusion 
j'ai découvert 32 film ( s ) sur !LINK! #popcorngarage 
mieux vaut 81 roquets que 9 dogues . seyies cité par davezies qui sauve #rtpc 
les blagues de blondes ne font plus rire à 20 % #radiolondres 
" on a ouvert une page facebook " non ? diinngue ! #mobilitegl 
hips ( mais le premier mai au soir ça vaut un dimanche , non ? ) 
confond suzanne et bethsabée #confusion et poke et qui s'y trouve 
il n est jamais trop tard qt : j'écoute ( enfin ) #placedelatoile ! poke 
affligés ? abattus , accablés , affectés , assombris , chagrinés , consternés , contrariés , déchirés , désespérés , éplorés , peinés , tourmentés ... 
générale at opéra de lyon !LINK! on #soundcloud 
en 2011 , j'ai émis 22 101 mels pro . j'en ai reçu 26 180 . mais pour dire quoi , en fait ? #statistiques 
comme d'habitude , quoi ... 
pardon , les toilettes , c'est où ? #igirouette #mobilitegl 
' tain , vous êtes bien informés de ces choses là ... vous suivez ? 
j'apprends twitter qui me demande : " mais pourquoi ? " 
suivre deutsche grammophon sur , tout de suite ça pose #frime 
l . barrière n'a pas si mauvais goût !LINK! 
tiens , on peut s'écrire des messages en dm . comme ça j'aurais du courrier ... 
excellent entretien avec , too bad que ce ne soit vous qui l'ayez mené ! 
sirupeux et mielleux comme un vendeur chez #nespresso #beurk 
attention , fausses rayures au début : !LINK! #ritamitsouko #privatejoke 
les révolutionnaires avaient prévu que ça puisse tenir en 140 signes ... qt : enfin les douze ! vendémiaire brumaire frimaire 
bon sang , mais c'est bien sur ! !LINK! 
mais pas de #ff dont les rss sont insuportables ( et qui ne me #ff pas . ) 
moi , j'en veux pas du pouvoir d'agir #divisiondutravail 
et ce n'est pas le pape qui me coupera l appétit #miam 
donc vous refondez ... qt : mon voisin dort ... normal quoi c est un.peu si on etait a l ecole non ? #refondation 
hein ? 100 % des femmes qui prennent le métro se font pincer les fesses ? 
" a terme , tout s'enlaidit . " keynes relu par rude ricciotti . 
gasp ! nicolas sarkozy bientôt au conseil constitutionnel . mais c'aurait pu être pire . il aurait pu être président de la république ... 
qui suis-je ? [ du verbe suivre , parce que sinon la question est bien sûr sans reponse ] 
votre captcha totalement illisible , c'est pour éviter d'avoir des commentaires désagréables ? 
quand tout le monde s'exprime , qui écoute ? hein ? 
hey , , c'est bizarre votre nouvelle url : !LINK! #sousdomaine 
j'aime la suisse . !LINK! 
blog d ' assez propre . mais pourquoi " droit d ’ auteur et propriété intellectuelle " ? creativecommons.fr !LINK! 
surveiller et ... surveiller poke 
les internet ? qt : rt : vous êtes passionné par les internets ? on recrute un stagiaire 
la vie en . raw , la vraie vie ? !LINK! 
souffre d'une pression artérielle systolique inférieure à 90 mmhg . #aumoins 
c est pas ce dit owni 
je découvre , je suis en retard , j'aime bien !LINK! 
je n'ai rien contre le marcel au travail , c'est juste tous les poils qui dépassent qui dérangent . #voilàlété 
yeah invite encore un géographe . ! et un des plus flashy . voir fluo . .. 
cela va sans rire ... c est aussi la règle du monde ... 
alors d accord 
dans le combo heineken + doritos , ce que je préfère , c'est le mot " combo " 
confond ma ligne de chance et ta ligne de hanche . #confusion 
a chacun son pharaon 
bon , le cranach a été prêté , mais pourquoi ça sent toujours autant le poisson ? 
bel #aubanel donné par une collectionneuse à la ville de #venissieux 
never ever ! le vote doit être vu .. 
google vs filippetti ou la parenthèse beaumarchais ? 
#mapam : le gouvernement adopte par ordonnance les modalités d ’ élections des conseillers métropolitains . #confdesvilles 
ça danse comment , les girafes ? 
hé , si tu publiais tes textes sur plutôt que sur , ils auraient une chance d'être lus ... 
j'aime défendre de nobles causes #boobstagam 
etablissement pénitentiaire pour mineurs : chacun à sa place ... 
" attention , votre accès à internet a été utilisé pour commettre des faits , constatés par procès-verbal , qui peuvent constituer une infracti " 
eux font ça très bien : !LINK! 
[ jeu ] pose donald tusk dans la bonne case ! !LINK! 
" monsieur , si vous étiez assis , vous en seriez mieux pour parler " acte iv scène iv 
y a pas un invité qui parle , là ? qt : raphael enthoven me souffle , on se suicide toujours trop tard . cioran . 
" documents divers et variés & trucs bureau " . le top niveau du rangement . #admiration 
je n ’ ai pas pu être mendésiste , ni même rocardien . je serai donc vallsiste . ou vallsien ? vallésiste ? vallérien ? vavavoum ? 
l'enseignement d'internet , une " option spécialisée " dans l'en avec - et mettre en option la lecture après guttemberg ? #fail 
c est quoi pp ? 
vient de publier une photo !LINK! 
" tout avait commencé vers 2017 ... " - la suite ici !LINK! 
yippee ! a trouvé le bouton pour envoyer son 1er tweet 
quoi ? #ingress disponible sur ios ? si c'est comme ça je ferme mon compte ( bleuvert ) et file m'abonner à #sfr !LINK! 
' comprends pas tout , mais rigole assez !LINK! #lesjoiesducode 
12 % des actuels élus au conseils d'intercommunalite sont favorables au scrutin direct . touche pas à mon siège ! ( que disent les électeurs ? ) 
et aussi spéciale #ff à qui le sirop d'érable ne fait pas que du bien ... 
oui merci . recontactez nous quand commzrcialisè 
" reconnaissance symbolique de l'islam & du judaïsme dans le calendrier républicain . vous oubliez les sikhs et les adventistes ! 
hé , , on parle de données ouvertes ici !LINK! 
" tu dors à gauche et moi à droite parce que tu lis plus tard que moi et que la lampe de chevet est à gauche " #déterminisme 
" personne ne connaît le pib de la métropole lyonnaise " davesie 
hé , ça fait 3 fois que traite france culture de radio de gauche . et vous ne repondez pas ? ! 
beaujolais ? j ai un ami à 100 m . 
la préfecture du rhône vous informe de l'émission d'un bulletin régional de suivi pour une fin de vigilance orange pluies inondations ... 
" créer un espace citoyen autour des mémoires des minorités " . un espace autour ... hum ? puissant ou ... carrément wtf ? 
tee shirt irl ( via et ) que je #ff au passage 
faut que j aille chez le coiffeur , moi ... #sarkoshow 
, c'est malin ; depuis vendredi j'ai ça dans la tête !LINK! 
poke , pour le fun des pp 
kiffer . verbe 1er groupe . je kiffe . tu kiffes , il ou elle kiffe . 2f , non ? 
ceux qui l'aiment prendront le train #chéreau 
courage , , un jour comprendra ... 
je suis bien de cet avis 
9 heures obligatoires de formation au numérique pour les profs ... par an ! yaouh #edustorm 
: adepte des circuits courts , cette ... 
" bienvenue sur l'extranet du grand lyon , extpobr . " j'aime bien mon nouveau petit nom , extpobr , ça claque ... #grandlyon #toccards 
" va , revêts tes épaules de mes armes illustres et mène à la bataille mes braves myrmidons " 
dites donc , les #notaires , faudrait voir à passer au système métrique ! #aspn 
du plus ancien ... 
anne n'a pas de compte et l'aîné ne veut plus se connecter . #alone 
non seulement le " envoyé depuis samsung galaxy note " est ridicule 
" brillez autrement " , ou comment citroen fait dans l'anti-intellectualisme revendiqué !LINK! #aummoinscestclair 
" il se fit un silence au ciel d'environ une demi-heure " ap . viii , 1 
josephine et au panthéon ! 
#ff back et merci . mais qui êtes vous ? 
vemödalen ou jean de la bruyère on line ( " tout est dit , et l'on vient trop tard ... " ) !LINK! 
confond sceptique et septique #confusion ( mais #fièvre aussi ) 
le " moi " a eu raison du " ça " et du " surmoi " ! #secondetopique #psydebazar 
comment faire pour écouter stiegler ? 
. ppt vide pour l'intro sur conf écologie de l'attention . bel effet de style #me14 
si six spams spament six spameurs , six spameurs seront spamés #virelangue 
je ne sais pas pourquoi je #ff , mais je #ff quand même et 
alors , c est quoi ce sport de combat de philosophe ? 
dominique cardon : « en calculant nos traces , les algorithmes reproduisent les inégalités entre les individus » !LINK! 
mais comment faisait on avant le réseau ? #panne 
" cachez cette queue que je ne saurais voir … " ( 5 minutes de lecture quand même ) !LINK! 
et l'indication de la technique dans les cartels , ça peut être utile ! 
mon plus long papier ( 12mn ) est le plus lu ( 12 k ) . incompréhensible . !LINK! 
« politique de peuplement » . et si le salut passait par le sort ? ( le tirage au ) !LINK! 
grimper pour l'ascension . #normal #seculier 
" suivre l'arête ne mais le rocher est pourri " bon ben , à toute alors ... !LINK! 
c'est fini vous 2 ? j'écoute 
pourquoi ? il va lui arriver malheur ? rt : découvrir bob marley en 2012 . #tellementcassandre 
hollandais , je voterais groen links . c'est grave ? !LINK! 
y a bien que ma mère pour choisir un tel timbre #wtf d'ailleurs 
en plus , les références bibliques sont fausses . je viens de me taper tout timothée et les corinthiens pour vérifier ... 
les vendredi m'oppressent depuis que j'ai découvert les #ff 
le monde : " gloups , nous rencontrons actuellement un problème momentané " ... gloups ? le monde n'est plus le monde ! 
" marion l'hour suivi par marc voinchet et d'autres suivre " ' tain , le la suit , ben moi aussi . na ! 
confond causes et conséquences #confusion #prophetieautorealisatrice 
à forest at lacanau océan à forest at lacanau océan !LINK! on #soundcloud 
et une carte dynamique , ce ne serait pas mieux ? je connais une boite de com ' dont le nom se termine par lion ... 
on vous attend à lyon . ... 
très bonnes questions de brice . des réponses du ministre ? 
côtes th6 et th7 fellées . au moins . 
alcool + musique + tweeter = tl pourrie 
je me souviens de l'époque où n'avait pas de compte twitter . #jemesouviens 
moi je l'aimais bien die mauer . un bon support à graph ' # 9/11 /8 9 
joli rendu des scan des professions de foi papier ! so cyber !LINK! #regionales2015 
confond fatma et oclctic #confusion 
#ff à tous les bots qui me suivent ... 
gothique bâtarde 
doodle est down , ou bien ? 
decongestionnez les réseaux ... numériques . bien joué #mobilitegl 
tiens , sur pour parler d'überisation . alors avec ou sans umlaut ? 
2 légitimités pour la simplification . economique ( faire mieux avec pas + ) , et démocratique ( comprendre les po . sociales ) via 
pas un seul truffaut sur itunes ! soit j'ai mal cherché , soit je compisse apple ... 
damn ' y a que moi qui poste . les autres écoutent ? #mobilitegl 
#cahuzac #bettencourt #tapie #sarkozy #takieddine , la dream team en charge de la publicité de #mediapart 
双児姉妹の歌 ( ré mi fa sol sol ré do ) #demy 
suivez moi jeune homme ... !LINK! 
n'y a t il pas quelque immodestie à retweeter les tweets dans lesquels on est cité ? non ? 
la commune , cellule de base de la démocratie 
" la fin de la clause de compétence générale " , ça sonne comme un livre de houellebecq , mais c'est de la politique . générale . 
j'aime bien " ne pas renoncer par principe au prélèvement de redevance si coûts d ’ anonymisation élevés . #opendata 
je cherche un modèle de clause de retour à meilleure fortune . au sens propre . #notariat 
vous allez communiquer en dm désormais ? 
" mais monsieur , les services de l'intranet du #grandlyon sont orientés éditeur et administrateur , pas usager " - j'avais bien vu ... #tocards 
tenter la bienveillance . à titre d'essai . 
hé , pourquoi écrire sur un blog de campagne alors que vous êtes élu ? hum ? 
comment j ’ ai sous-traité ma vie !LINK! #etats-unis # inde # via 
toi , t'as regardé cash investigation ce soir ... 
" cette carte est compatible avec la plupart des navigateurs . des défauts d ’ affichage peuvent survenir avec ie8 . " microsoft vs cucs 
par ailleurs , , faudrait dire à ton dir ' com ' que les url ne prennent pas d'accent ! #fail 
zéro ( altitude ) 
google file 60me à la presse pour avoir la paix . et twitter , tu donnes combien à l uejf ? 
histoire de meme !LINK! et il vient même " chez moi " poke 
pourquoi briller ? le hype , c'est le mat !LINK! 
mes vines qui ne passent pas , mes snapchat improbables , mes instagrams mal croppės . .. 
l'url de la carte indique " nouveaux quartiers " pour parler des villes pleines de pauvres !LINK! 
la soluce : se tromper de jour rt : je vais stériliser mes enfants . c ’ est pour leur bien ( cont ) !LINK! 
là où est l'agglomération , là trépasse le département !LINK! #hölderlin #frime 
“ la moitié de mes followers ne me lit pas , mais je ne sais pas quelle moitié ! p . #obrecht #citations #tp ” 
pourquoi suis-je ? ( un tweet , pas de la philo ) 
l'art est mort et enterré . !LINK! 
montebourg invente le logiciel colbert 2.0 au moins , on connait son modèle ... so xviieme ! 
" ... l'ablation de parties génitales chez les filles restant interdite en allemagne " ( in le monde ) - ouf , on a eu peur ... #nonsens 
le meme jusqu'à saturation !LINK! 
#cdcu un hastag libre pour centre de culture urbaine . ( je dis ça , je dis rien ) 
x et , vous êtes excellents ! look up et mariez vous ! 
" on ne mange pas gratuitement au restaurant " . ben c'est ben vrai ça ! le rapport #lescure , ça promet ... !LINK! 
pour un vieux comme moi , le grille pain est surtout volant !LINK! 
#toplexil , man , une bouteille toutes les 2 heures ! 
: rhhhaa , mon shazam est trop lent : les références du morceau indie-pop de ce matin ? 
découvre que je suis suivi par un médecin . ça va un peu mieux ... 
tu aimeras ton prochain ... mc 12,29- 31 et aussi !LINK! 
je peux vous donner son @ ... qt : monsieur le recteur n est pas un bon orateur 
" elisabeth roudinesco expliquée à mon petit-fils avec inconscience " à l'hôtel de région 
rhhaa ... comment faire savoir à caroline fourest que elle vient de dire une erreur ? pas de pma pour femme seule autorisée 
au poids , c'est moi qui a raison !LINK! 
parce que vous ne diffusez pas à la bonne heure 
haaa , si ma vie avait plusieurs onglets ... #excel 
c'était donc les plumes ... 
pas de #ff le mercredi . , voyons 
mon premier tweet : " rien " !LINK! mon dernier : " tout " ? 
#telechargezaussiviteque ... le service fidélisation de 
non design du huff . en effet 
je reviendrai à montréal 
je peux te fav ? ( rien d'obvious entre nous , hein ... ) 
un peu bizarre de vous découvrir dans atlantico . pirate ? vraiment ? 
pas mal votre papier sur le cloud national , mais on va devoir supporter le cliquetis des touches longtemps ? !LINK! 
je viens de calculer mon espérance de vie sur une app androïd . bad news ... 
vient de publier une photo !LINK! 
nous partîmes cinq cents ; mais par un prompt renfort , nous nous vîmes 800 000 en arrivant au port #plusfortquetous 
c'est tout bien , mais en avatar c'est un peu fade ... domage 
et les ppp ? vicieuse ! 
et le #hastag ? hein ? 
" any swipe can change your life " . ça marche pour et désormais pour la matinale de 
daniel cordier " hot " . rien ne sera épargné ! poke 
#rrp en tt ! qt : formation fasseboque en #rrp ! merci et * sourire * 
et bientôt le cancer ... qt : arrêter de fumer pour de bon . tenir le coup . et tomber quatre foi ( cont ) !LINK! 
desloratadine est le générique d'aerius . on voit qu'ils n'ont rien dépensé pour le nom #radins #malade 
générique au carré !LINK! 
je vous cherche . un tee shirt avec un point blanc ? 
je live twitte les alertes de la préfecture du rhône et j'aime ça 
refaire la démocratie ... grâce à google forms ! !LINK! 
un bel endroit pour ne pas voir cette " chose " 
mouais , éducation pop comme soluce , un peu court . #tirageausort 
sous la boule , stiegler . #me14 
a pas peur , twittos , ce n'est que moi !LINK! 
hé , , ça ouvre quand les résa pour mode d'emploi ? 
" le droit à la vie privée comme une menace pour l'ordre social ? " . !LINK! 
" veuillez trouver en pièce jointe un courrier du préfet relatif au registre canicule 2013 de votre mairie " . #provocation #8c ° 
" aux 70k " , c'est l'utilisation du kilo qui fait le truc ! 
confond irl et afk #confusion 
dis donc , , un formulaire de contact sur ton site internet , ce serait bien non ? 
quoi ? voudrait fermer son compte selon ? !LINK! #fermerlaradio 
le ministère du redressement productif annonce que son logiciel colbert 2.0 sera accessible par minitel . 
que penser de mes interlocuteurs qui conservent la signature par défaut de leur tel dans leur mel ? twitté avec blackberry ® d'orange 
réunion parents élèves . 10 mères . 5 pères . #heforshe toussa ... 
une chance au grattage , une chance au votage !LINK! 
vous faites baisser le rapport signal / bruit avec se tels tweets ! 
je viens de faire un tour sur mon google + . mais qui sont tout ces gens ? 
" retiens ta langue pendant 24 heures par ce temps-ci , il m'emmena à l'ancienne mode , le voyageur ouvrit les yeux " wtf & thc ? 
vert , osé et ... démago ? #compol 
à vous aussi , dans ces conditions ... 
pour faire suer flipboard 
simplifier , certes , mais ne pas tout autoriser quand même ... !LINK! 
et même , soyons fous , un espoir d'information ? ( bon . là je pense que je demande l'impossible ... ) 
les bégaiements du rapporteur du #pjlterrorisme m'inquiètent un peu quand même 
le jour de souffrance ne peut être refusé par le voisin ... #architecture 
fait ses courses et vise la célébrité 
mais il est mort depuis longtemps , elton ! 
dis moi " que sais-je ? " , je te dirai qui tu es . #jedemenage !LINK! 
soulages rencontre toroni !LINK! 
facile , même wikipedia en parle . bon ben , bienvenue 
mais vous devriez être mort ! ! ! 
dis donc , au lieu de me pourrir de newsletters , tu pourrais rembourser tes billets en moins de 3 mois , non ? 
thx , mais - si vous avez lu - qu'en avez vous pensé ? 
... et au fait , , à propos de data , vous aviez lu ça ? !LINK! ( pas la peine de le relire , hein ) 
retenez votre souffle ... ( et je ne dis pas pour le site !LINK! ) 
ben oui , imparfait du conditionnel ... 
avec ali mac qui ? ( ou comment comprendre un twittos en regardant la télé ... ) 
je suis chauffeur uberpop et j ’ ai le droit d ’ exister !LINK! 
et à la fin , y meurt 
claude !LINK! on #soundcloud 
too bad , demain je ne suis pas dispo . n'oubliez pas de parler d'open algo 426 votes et 90,5 % pour ! !LINK! 
patrick edlinger est mort ; je vais grimper #sensdelapropos 
désolé , apple , je ne peux répondre à aucune de tes questions ... 
je dois l'avouer . j'ai des relations qui postent des photos de chat et de bouffe . y en a même qui écrivent lol pour de vrai . #confession 
vous partagez tout ? meme ce qui est mal écrit , ? 
comment faire pour ne pas publier là ? ( je veux dire sur via.me ) !LINK! 
rencontre #velasquez & #foucault #frime 
confond velléité et volonté . #confusion 
tiens , je l'avais oublié celui là . .. so 1998 
la france des salons de coiffure ... !LINK! j'adore 
et dire que je rate tous ces matchs de foot ... 
tout est dans la lune 
ne pas troller , ne pas troller , non , ne pas troller ... !LINK! 
doit on vraiment pleurer la shon ? 
grâce au modèle numérique de terrain je sais que la pente est raide ... #mobilitegl 
voir ... un espoir d'arrivée ? 
#voice_over prend un accent germanique pour citer le podcast de l'esprit public . , encore et toujours l'allemagne ? 
oui je sais . c'est parce que je l'ai attrapé que j'ai du partir ... 
et la fin des cartels ... grrr 
ne fait , comme l'autre , que glaner après les anciens #toutestdit 
en 70 , l'afrique du sud est exclue des jo pour apartheid . en 12 les jo acceptent des femmes voilées par des hommes . on va dans le bon sens ? 
je cours , mais après quoi ? !LINK! 
assez fier de la pugnacité de 
confond aporie et aphorisme . #confusion 
je suis là ... ici . plus a droite . non là en bas ... #igirouette 
au détour d'une lecture , !LINK! , cette séquence culte . !LINK! 
a comme arial ? hé non , comme auriol !LINK! poke 
le jour du blister 
le blog indispensable à ne pas lire . !LINK! 
" tedx women " ? et ouverte aux hommes ? blancs & hétéros ? ( merci mais je vais t'écouter online , ' fais attention à ma trace carbonne ) 
mais pour peyo , on peut . non ? 
pour la saint valentin , mr . unfollower m'annonce un départ en masse ... #salaudsdetwittos 
, ben non , pas , mais , voire ( je sais c'est compliqué ... ) 
on devrait toujours plus réfléchir avant de créer une identité numérique . 
commencer sa journée en écoutant bhl . s'arracher un ongle ... 
laisser le cc juger certes , mais en soulevant les bons moyens ! !LINK! via 
on y voit trop ! 
quand un préfet ouvre un compte twitter , il fait un cp et l'envoie par e-mail ... poke 
l'art . l521 - 1 prévoyant de la prison en cas de sévices graves ou de nature sexuelle sur un animal domestique existait avant #manifpourtous 
tout l'inverse de votre aurélien , quoi ... 
ça devient de plus en plus dur de trouver un job . d'abord lire l'annonce ... !LINK! 
même url , mon esprit de petit propriétaire me trahit ... - 1 
hé , , une idée pour sauver la politique de la ville ? !LINK! 
chuuuttt ... ( mais merci quand même ) 
la " valeur " de ma situation familiale ? via 
i'm not a bug , i am a feature ( mais faut savoir s'en servir ) 
et en.plus c est vrai . ca me fait tout drole de voir votre voix 
ce qui caractérise la semiose , notre capacité de produire des signes , ce n ’ est pas tant de dire la vérité que le fait de pouvoir mentir . eco 
le financement participatif peut-il bâtir des villes ? - !LINK! ( et vive l'impôt ! ) 
la laïcité dans la constitution ? " article 1 - la france est une république indivisible , * laïque * , démocratique et sociale " . what else ? 
les conseils métropolitains géreront les plus grandes collectivités , mais comment seront ils élus ? personne ne sait ! #confdesvilles #tp 
certains l'esperent ... qt : le réseau social d'entreprise remplacera t'il l'intranet ? !LINK! #rse v / 
j'aurais voulu être bématiste #airconnu βηματιστής poke ératosthène 
c'était bien la fin de ce truc ? 
vous ai-je dit ce que je pensais de la maison individuelle ? !LINK! et !LINK! 
un jour ou l'autre #shit 
on avait cessé de se suivre ou bien ? 
pas de femen sous la main ce matin , alors ... !LINK! 
le référendum d'initiative partagée : une scandaleuse usine à gaz très indiscrète ! !LINK! via 
ma vieillesse , ce naufrage ( numerique ) 
monétariser ou monétiser ? 
au pluriel , le hastag ... 
et forcément ... via et clap clap ! #tp 
" ... aussi moderne qu'un qr code " 
" sont déclarés inconstitutionnels ... " #yeah rt : le conseil constitutionnel contre le proje ( cont ) !LINK! 
bon , ça commence bien ... 
" nous voulions des voitures volantes , et nous avons eu 140 caractères " . 
supercalifragilisticexpialidocious . autant dire que je n'ai rien à dire . #shutup 
la bretagne se sépare en . bzh , les églises luthérienne et reformée fusionnent . quel est le sens de l'histoire ? 
il est où le portail , il est où ? #ingress 
partir en courses ? retourne te coucher ! 
en même temps , un safari typo à ' dam , c'est facile . rien que les 3 croix xxx 
on attend la boule ... qt : je vous préviens , si c'est pas bon , je me roule en boule et dispa ( cont ) !LINK! 
le 8 , 15 & 23 !LINK! 
un problème avec lyon ? qt : première d'iron sky ( film sf de nazis sur la lune ) à berlin . ( cont ) !LINK! 
#lesgens qui #ff des , des ou des ... comme s'ils avaient besoin de ça ! 
sciences po a choisi google . tout du moins pour ses étudiants ... !LINK! 
confond picpoule et pilpoul #confusion 
" journée internationale des filles . " - " les retraités sont dans la rue . " #titres 
tout le budget est passé dans l'architecture , il ne restait plus rien pour le site - ah oui , en effet ! #soulages !LINK! 
qui sont quartier xxi ? on en cause en dm ? 
le jeu du johnny depp !LINK! poke 
je ne vais pas tarder à souffrir d'un syndrome de déficit d attention ... #edustorm 
hé , , je ne trouve pas sur votre papier sur les bassins de vie . un lien svp ? 
des smarties sur une carte pour géolocaliser appel à projets 1500 méthaniseurs ? #transitionenergetique 
hé , , tu votes pour ma contribution ? !LINK! après avoir lu ça !LINK! 
" l'exercice de la liberté d'expression et de communication " , presque " congress shall make no law abridging the freedom of speech " #presque 
renversement des valeurs . tout fout le camp . 
je ne crois pas . non jamais en fait ... 
confond résilience et résignation #confusion 
utilise #twicca et ne le regrette pas ! 
confond bmw et bwv #köchel #confusion 
elle est où , la milf nigérianne ? 
ben non , nvb n'est pas un acronyme , mais des initiales . ou alors il faut l'acronymiser : achélème pour hlm 
quand hollande parle de culture , tweet et re tweet ... 
pas mieux . mais encore ? 
immarcescible , mais quand même ... 
... toute l'architecture qui compte à #lyon sur smartphone !LINK! 
ça tient en 140 signes ... c'est déjà ça . mon propos en nécessitait plus .. 
#ff et c'est vraiment pas pareil , mais c'est vraiment bien 
ne me lisez pas ! apocalypse ... 
ma meilleure vidéo . ever !LINK! 
1kpqw46yqsw9djvpjazypqzkfdwyynpm9t ( j'ai ouvert un compte #bitcoin pour le bitcoin black friday ) 
mais encore ? il faut attaquer léo aussi , je vous en cause lundi en < < dm 
une petite maison à 8 800 € / m2 ( sans le terrain ) !LINK! 
sortir de la spirale ? !LINK! " 
hey , c'est aujourd'hui vendredi qu'il faut lâcher ses #ff ! 
configuration de google gestionnaire de compte inactif . check . reste mon contrat obsèques . #prévoir 
confond le faucon maltais et le faucon millénium #confusion #starwarsepisodevii 
la fonction publique territoriale découvre le wiki ... et se trompe ! !LINK! #minitel 
#ff qui n'ont toujours pas d avatar ... 
retweets du dimanche soir , #cafard ? 
« la proportionnelle est gage de simplicité et d ’ efficacité » !LINK! la matinale 
les liaisons dangereuses en tweets , ça existe ? 
image via solar walk app : !LINK! quand soudain , un truc passe dans le ciel 
mais pourquoi n'ai-je pas choisi mon n ° insee comme id numérique ? #1650169383 00906 #troptard 
voyants et aveugles 
confond 2048 et 2048 #confusion #bashung !LINK! 
je viens d'écouter votre dernier ie ( id est ? ) - très bon huxley vs orwell . et les petits papiers , c'est parfait #cirage 
confond ecotaxe et rançon #confusion 
il fallait que qq le fasse ... rt : " canada / élection du pq " . on attend la nomination des chefs de cabinet . 
#thévenoud n'est pas qu'un voleur . c'est aussi un imbecile : une autoroute pour uber !LINK! via 
tiens , à propos de #cms , en voila un qui se pose : !LINK! 
' parlais de votre engagement en faveur du parti pirate . pas convaincu par le charte graphique même si demo liquide est seduisante 
déja essayé la 13 , aime la 45 , tente parfois la 78 
mélange allègrement " top down " et " bottom up " #confusion 
habemus harlem ( et encore , les cardinaux votent ils ... ) 
ou comment se faire des amis chez rmc 
on m'a donné une adresse électronique avec un " tiret du 7 " . se serait on moqué de moi ? #underscore 
ton fourrierisme m'étonne . .. 
2 325 tweets pour 84 abonnés . à ma place , je me poserais des questions ... 
ah oui , " la plaisanterie " de m . kundera ( 1968 ) ça tient aussi en 140 
végétation tout terrain 
copier la première phrase de “ la recherche dans !LINK! , choisir la voix becool , pleurer de rire ” 
progressiste ? du pain béni pour marine et jean-luc , oui ... !LINK! #terranova 
vous galéjez vous oubliez christine angor 
yeah ! et il twittera en direct ? 
l'aviation , ce passager clandestin de la lutte contre le dérèglement climatique . !LINK! 
damn ' , les #rse , ça ne marche pas ? !LINK! 
' gloserais bien sur le workflow de mon existence ... 
: non mais c'est vrai ? on va dans un bar et hop , notre carte bleue est aspirée par un wifi malveillant ? c'est dingue ! 
avant , je m'envoyais des lettres . maintenant , je me cite ! 
bernard #stiegler parle de l ’ écran d ’ écriture ... avec deux écrans . ( un peu chiant ) !LINK! 
chez les garçons , j'aime bien et je #ff et 
mais qui es tu pour me traiter de troll ? #ttt 
tu parles , charles ... tiens , je cesse de twitter 5mn pour sauver les ours qt : questi ( cont ) !LINK! 
je ne veux même pas savoir ce qui est à l'origine de cette réflexion #poils 
tôt le matin ... #iacub !LINK! 
vous vous suivez et appréciez , vous deux ? 
présentation d'un site sur . ppt dans un colloque . boire de l'eau de javel ! #mobilitegl 
peut être , mais les matins ne sont pas un cours monothematique . et puis il y a un ressort psy aux décisions éco 
c'est un fake . mais il est donc crédible ... 
même si le chap . v du code électoral est consacré ... à la propagande ! !LINK! 
pfff , faudrait que je fasse des #ff , mais pas le courage 
si vous n'avez rien à faire ce dimanche , vous pouvez lire et voter !LINK! 
le matin , seulement 
entre #bentham et #nicée , les images et nous : !LINK! 
l'article " panem et circenses " de #wikipedia à été lu 534 544 fois depuis le début des #jo 
faites passer à subira la phrase de condorcet : les électeurs m'ont élu pour que je défende ma propre opinion 
sauf si lorient gagne , et montpelier perd à domicile . alors là , ça change tout 
confond diese et bémol ♭ #confusion 
je vais prendre un café . !LINK! 
je me souviens du sgdg du presse purée . sans garantie du gouvernement . a l'époque , on était lucide ... 
ça promet pour la loi numérique ... !LINK! 
très peu de pyramidions ont survécu aux épreuves du temps ... #khéops #fdl2014 #lyon 
#ff qui parle anglais , qui parle latin et qui parle une autre langue , parfois compréhensible 
noël , ça finit souvent mal ( merci l !LINK! 
" maîtrise de la bureautique " , ouille ... 
" nous , on nettoie la noue " 
jean-louis bourlanges , mon amour ... 
où l'on parle d ' #uber , de , de #optymod , et de churchill mais ça n'a rien à voir !LINK! 
il y a pire que vos tweetstories . il y a le lt du congrès du ps . heureusement , il n'y a pas de chat ... 
" il est créé un service public de la donnée , qui relève de la responsabilité de l ’ etat " - brrr ... !LINK! 
ils sont trop longs , vos films . on n'a pas le temps ! 
confond étude d'impact et a / b test #confusion 
imprimer son parcours ? ! waouh , même pas besoin de se le faire envoyer par la poste ? dingue ... 
on gagne 6 heures d'espérance de vie par jour selon françois héran . mais qu'en faire ? 
inutile : les amateurs des familles nobles des 7 royaumes ne votent pas . ils sont devant la télé ... 
confond catalyse et pirolyse #four #jedemenage 
putain de foehn , en tout cas . 
ratage de vie at les berges du rhône ratage de vie at les berges du rhône !LINK! on #soundcloud 
c est moi ou tom boy ressemble à caroline fourest ? 
fermer ? pourquoi ? ( encore faudrait il que je connaisse tous ces comptes ... #liste ) 
on dit " bites " rt : donc le seul de mes tweets que maman a lu était celui où je citais ( cont ) !LINK! 
dis donc , , tu as déjà entendu parler de la métropole ? , tu sais , le ... !LINK! 
confond méta et macro #confusion 
ligne de plus basse laisse . #limites #frontieres #puant 
... en même temps , le texte est très en deçà de ma proposition ( du 19/08 , s ’ il vous plait … ) 
avec l'âge , j'apprécie encore plus la vost . la surdité , sans doute ... 
!LINK! la vie a changé mon français . manon vila 
on se demande pourquoi 
certes mais à quand le suffrage direct ? rt " la réalité institutionnelle doit être en phase avec les demandes habitants " 
version pré twitter 
je viens de me glitcher ( et j'aime ça ) !LINK! 
traduire " smart " par malin , plutôt que par intelligent . me semble t il ... 
blaise se met en cène à galerie domi nostrae - accrochage ( s ) ce samedi 18h00 - poke 
nan mais arrêtez avec vos tweetstories . y a des blogs pour ça ( ) 
mais on peut faire des efforts ! allez , encore 5 jours qt : on ne peut pas passe ( cont ) !LINK! 
#ridicule , c était ça le bon hastag . #sarkoshow 
prétexter des problèmes de codec pour ne pas lire les vidéos inutiles 
ça devient technique . on va bientôt parler braquet des vélos #mobilitegl 
proposition d'open algo classée 16 ° / 591 , et toujours pas un signe d ' trop !LINK! :/ / t.co/besdjn1vvt 
à propos des enculés et des suceurs ( et de leur papier ) , je conteste votre hiérarchie des pratiques sexuelles 
dans photo parle français !LINK! 
" vous devez vous tromper car je ne suis pas malade " mathieu a . 
en consomation ? qt : vais avoir besoin d'une formation express ... 
#megaupload disposait de 25 péta-octets de données . #petaupload ? 
bof , les contempteurs sont off line , on ne les entend donc pas . 
" une sonde spéciale , une sonde spatiale " ha ha ha ha et autre lol ... #mobilitegl 
faut pas pousser . une émission un peu poussive ! 
vivement l'hiver . !LINK! 
confond ordalie et odalisque #confusion 
ok , et au second tour , le pp vote pour qui ? 
cofond l'île du jour d'avant et l'île du jour d'après #confusion #eco #2013 
dire que je donne des cours de hashtag ... #coll_part !LINK! 
et aussi #ff qui parle de l'ontologie du réseau sur france info . ils ont du être heureux , les auditeurs . et surtout convaincus ! 
waouh , cité par la ... 
#me14 proposé par soutenu par dirigé par groupe ce soir je vais à l'opéra en train ! !LINK! 
non , c'est pas moi , j'ai pas volé l'orange 
illettrés 
donner le hastag de la reunion a son voisin . sucer son pouce 
hey , on peut se dire 2 mots en dm ? 
j'ouvre une bière , y a salamine après la pub . 
plait il ? 
provoquer directement des actes de terrorisme est puni de 5 ans + 75 k € . le faire en ligne rajoute 2 ans + 15 k € . le numérique , c l'avenir ! 
z'êtes certains du petit lien ? 
dimanche matin de père . !LINK! 
hé , captcha , je suis un robot ! 
tweete pendant l'émission de pour nous faire regretter place de la toile ? 
un système qui repose sur un algorithme et qui mériterait un débat public démocratique ? !LINK! 
abstentionnistes !LINK! on #soundcloud 
chaud . 
dans " achevé d'imprimer " , c'est " achevé " que je préfère . via !LINK! 
hier , 1er mercredi du mois , les sirènes d'alerte n'ont pas été testées , 1er mai oblige ! faut pas que les allemands attaquent un jour de rtt 
lire !LINK! , et écouter nos parlementaires : !LINK! #pjlterrorisme #brrr 
le successeur de est une femme ... selon nicolas baverez . mais on est en 2040 ! 
certes , mais malgré tout ma bonne volonté je ne vois par sur ce @ € & ' de site quand il intervient ! 
merde , on est vendredi ? ( m'en fout , je reutilise les 58 autres ) 
une responsable féminisme ? ça fait envie , tout de suite ... qt : bienvenue à la ( cont ) !LINK! 
confond " tiret du 8 " et underscore #confusion 
dans mon url " docs.google.com/?pli=1&authuser=0#home " , je lis systématiquement " althusser " - c'est grave ? 
on peut se moquer ... 
le corps social photoshopé 
je fais lire le post sur turlutte à la mère de mes enfants . " c est parce quelle est zoo que tu la suis ? " #gasp 
en fait , il suffit d'attendre pour ne pas payer ? #asi 
mais oui , , ré invitez aux matins ! ! ! ( le vendredi par exemple ... ) #tweetdepodcast 
thierry pech sauve définitivement l'esprit public mais comment lui dire , hein , ? 
étrangers , pour faire la queue , maitrisez d'abord nos abréviations ! ( hé , le chgt , c mnt ? ) 
alphabetique !LINK! on #soundcloud 
journées professionnelles à la #biennalelyon . je démissionne . 
hé , , c'est vous le vrai laurent davezies ? 
nlle identité visuelle pour archipel , mais pas de commentaire possible ! !LINK! #nocomment 
le hastag #1ermai sponsorisé , ce sont les travailleurs de tous les pays qui vont être contents ! 
on y voit trop ! !LINK! 
tiens , est à lyon .. 
#ff pour leur avatar séduisant 
depuis que je regarde , je n'ose plus twitter . 
vient de publier une photo !LINK! 
silence + diminution de la durée du jour : vivement le 22 juin . #raleur 
#ff , , qui sont de dangereux afficionados d ' 
hips ( en tout cas , bientôt ) 
ré écoute avec délice un internet explorer consacré aux communautés bienveillantes . ludivine retrouvée ? 
sauf qu'il pleut et que la bière est tiède ... qt : la poul ( cont ) !LINK! 
lou lou !LINK! on #soundcloud 
découvre tweetdeck 
lisez donc !LINK! 
en fait , c'était mieux il y a 15 min . avant l'annonce du gouvernement ... 
mais mais mais ... is back sur ? 
mais mais mais , place de la toile ne continue pas ? 
#ff , et parceque elles se croisent irl 
" un don inestimable " . t'exagères pas un peu , lila ? #keepitfree 
pas si simple , en fait ... !LINK! 
thx - un avis sur le propos ? 
hips ( pourtant le changement , c'est bien maintenant , non ? ) 
sans oublier de pisser sous la douche . #greenwashing & bullshit !LINK! 
pourquoi castor , un mortel , est il plus haut ( 4223 m ) que pollux , un demi-dieu , hein ? #alpinisme #mythologie 
hey , , je n'ai pas trouvé le contenu de la saisine de l'affaire 2013-667 dc . est-ce public ? où est-ce ? 
il faut faire comme à trifoullis ! !LINK! #tirageausort 
un ange passe 
google + m'écrit . hum ? ... ah oui , gooole + , le réseaux qui devait détrôner fb et twitter 
beeeh #merci qt : et #lesmoutons qui les hashtaguent rt rt : ( cont ) !LINK! 
l'incipit exact est " aujourd'hui , maman est morte " . mais même pas vrai . 
je suis menacé par des notaires parce que je détourne leur très belle et très fine campagne . je risque gros ? #aspn 
citer le compte d'un défunt pour parler à son cm ou au cyber au delà ? !LINK! 
la vente est forfaitaire et définitive . #done 
suivre ou ne pas suivre , telle est la question . #hamlet 
quand parler est un sport de combat !LINK! via 
#ovh , c'est beau !LINK! et c'est vert 
et vous répondez aux dm ? qt : nocturne ven 6 avril , jusqu'à 22h " de monet à soulages " à l'occas ( cont ) !LINK! 
quand je suis malade , ou quand ma tension artérielle est inférieure à 90 mmhg , je n'ose pas twitter 
ou en données ... 
soit je suis trop malade , soit trop vieux , mais je ne comprends rien à #pinterest 
, nous on a mis du bleu ... !LINK! 
heureusement , cela n'arrivera jamais dans le #grandlyon ! #maptam #metropole 
je ne sais pas de quoi tu parles ... 
du langage français bizarre hermaphrodite , de quel genre te faire , équivoque maudite ? [ théorie du genre xvii ° - boileau ] 
comme " se foutre complètement de tout " ? stendhal écrivait ça , m ' dit loulou nicollin 
mais vous êtes rousse ? ( en plus d'être oullinoise ... ) 
y a un traducteur pour g vesco ? #mobilitegl 
hésite entre james stewart et cary grant #hesitation 
les stratèges dépendent des plombiers ... #netflix !LINK! via 
« surveiller , tout en se cachant , est la forme la plus haute du pouvoir » - rue 89 !LINK! 
sauf l'expérience du pouvoir ... ( je dis ça je dis rien ) 
#honnêtement , je ne comprends pas pourquoi je ne suis pas plus populaire ... 
excellent : montebourg et " la petite " : un monument de misogynie made in rance . !LINK! via 
même pas une contrepétrie ... 
parfois , j'ai l'impression que certaines réunions se déroulent en edge . #3g #4g 
une formation à l'usage des bons canaux pour les bons messages s impose 
lu sur : " refermez au moins vos balises meta ! " c'est vrai ça , que font toutes ces balises grandes ouvertes ? #sabircyber 
#ff qui ne parlent pas trop . ça repose . 
c est prévu pour le 5 . mais je me prépare ... #casanier 
oui mais caroline sauve 
confond merisi et caravage #confusion 
topophage ! waouh ... j'ai bien fait de venir ! #mobilitegl 
un rapport avec ça !LINK! et ça !LINK! #tweetprécédent 
les collectivités s'enlisent dans les zac #aliteration 
vous l'êtes ( désolé ) 
j ai meme un doute pour le pij ... 
confond le champ du signe et le chant du cygne . #confusion #structuralisme 
un bon , ou plusieurs mauvais . ça marche pour les arguments aussi ! 
alors là , tu réponds à tout le monde . c'est qui va être contente ... ( pas trop mal , et vous ? ) 
jean lebrun et ... ( ) 
" il vendait des kippas à la sauvette sur le marché des minguettes " - #lesensdesaffaires !LINK! 
confond relaps et relapse #confusion 
" montre moi ta timeline , je te dirais qui tu es " #lenfercestlesautres 
brillant et cassant comme on l'aime , le !LINK! #barthes 
et dire que je me suis ré-abonné ... !LINK! 
marine est un troll . poke 
c est d ailleurs tout a fait illogique . 2 jambes avant 3 . 
ça fait bien un an , man ... et nexus de surcroit . mais je vais quand même mourir ... 
c est vrai qu'il pratique ... qt : je termine le #midem par une rencontre avec ( cont ) !LINK! 
le développement durable comme nouvelles indulgences . qui sera notre luther ? #questiondumatin 
un logo pour l . 2133-2 du chap . iii du titre iii du livre ier du code de la santé publique ? !LINK! “ photographie retouchée " 
l'égalité des territoires , ça vaut le redressement productif 
qt : ça pourrait être pire . être bloqué dans un colloque sur la mobilité ! 
confond parangonnage et benchmarking #confusion #frime 
... mais ne parle que de ses contributions ... !LINK! 
hé , & , vous glosez bientôt sur : " les photographies modifiée par un logiciel " ... !LINK! 
l'actu , là maintenant , c'est 24 heures dans la peau d'un ours !LINK! 
avant d'aller courir ... #social : la gauche et la nostalgie des corporations !LINK! via 
mais c'était tres bien #btavoenretard 
" j'aimerai bien faire un blog pour la classe , mais je n'en ai jamais fait " . la prof de svt . #reunionparents . voilà voilà . .. 
deux pigeons 
comme les rois mages / en galilée / suivaient des yeux / l'étoile du berger #airconnu !LINK! 
yes ! bientôt même une citycard ... pour les lyonnais ! !LINK! 
et puis #ff , parce qu'elle l'avait bien prévu ! 
" gros problème , ça , qui mérite la plus haute attention . je le résous en éteignant la lumière et en allant me coucher " fante - ask the dust 
' jamais autant shazamė en voiture depuis qu il cause le matin , lui 
les lois de l'attraction #physique #litterature #murmur 
confond acme et acmé #confusion 
#contribuez aie aie aie la digression picturale ... !LINK! 
de tous les français ( samba ): !LINK! 
dans votre disclaimer , " tri sélectif " , pléonasme ? 
30 % de droit a construire partout . les propriétaires fonciers lui disent merci . #sarkoshow 
15 000 € quand même ... 
confond irl et irréel #confusion 
confond inpi et inri #confusion #amen 
hein ? mon tel est un " doudou " ? #mobilitegl 
waouh , & , comme c'est bien !LINK! ( mais faut le faire un peu plus savoir , parce que 307 followers ... 
" il y a eu deux jours comme ça , de plane intense . d ’ amour total " v . despentes !LINK! 
tweet phatique [ peur du silence ] 
vient de publier une photo !LINK! 
confond " au temps " et " autant " pour moi . #confusion 
pas de porn chez les filles . c'est génétique . comme pour les âmes !LINK! 
on rêve de la même chose pour la #metropole de #lyon !LINK! 
confond le bébé avec l'eau du bain #confusion 
albertine , une artiste dadaïste qui taquine google !LINK! via 
les garçons en bleu , les filles en roses ! !LINK! ça vient du ministère de l'intérieur . mais que fait #stéréotype 
toujours aussi bons , les petits gars de chez #adesias !LINK! 
hé , tu es sur que ta réunion vaut un live tweet ? 
mais plein de dm et de tweet 
hey , , toi y en a parler français ? j'espère que tes gcv sont mieux rédigées que les mels de ton sav ... 
qui partage la twitt list de nos nouveaux gouvernants ? 
scoop chez : la mère de melville poupaux est un transexuel . 
nan , vrai de vrai . adressé hier aux mairies . moi j'ai " adapté ma posture tout de suite " 
sous le cap canaille , tout un programme ... 
je cours , je roule , je grimpe , je glisse , entre autres 
un nouveau nom pour la " vallée de la chimie " ? #boah 
" les français attendent des décisions " non , on attend le film de la une ... #sarkoshow 
m'enfin , t'es ni vert ni bleu ? !LINK! 
une nouvelle approche du tribunal de commerce !LINK! #ownioupas 
bleu ? 
tiens , une analyse pertinente ? ! #leonarda !LINK! via 
retour vers le futur ... urbain !LINK! 
excellent . !LINK! 
il suffit de ne pas qt : consumerisme a la #foiredelyon 
le train . la neige . la montagne . quoi de plus ? comme dit l'autre !LINK! 
un grand non aux méchants , mais en même temps un grand oui aux gentils #jouelacommetsipras #referendum 
" le changement dans la continuité " ( sic ) . #logo #metropole et donc , #grandlyon 
#ff , parce que j'ai un faible pour les minoritaires 
il y aurait beaucoup à dire sur le choix icono , mais c'est un ami ... !LINK! 
les jambes nues et les robes légères ne suffisent pas à me faire oublier la neige . #jamaiscontent 
blague belge : " une fois le téléchargement terminé , nous avons supprimé le contenu de notre ordinateur . " !LINK! #anonymous 
cool . mais quid de la suite de #pdlp ? 
en même temps , il ne s'est même pas excusé pour son retard le junker ... 
urban trail only #frime rt : qui est chaud pour le semi marathon du 7 octobre #lyon ? 
#ff que je ne connais pas , que je connais peu , que je connais mieux 
#hadopi , #sopa ... internet , tes ennemis ont des noms ridicules ! 
découvrir l ’ architecture [ de qualité ] à #lyon autour de soi ? simple comme une appli ! !LINK! 
" votre réaction a été enregistrée avec succès , merci . celle-ci sera publiée dès validation par nos équipes " - la vie devrait ressembler a ca 
" j ' aimerais bien une autre vie , mais je suis le narrateur . " ( a . jenni ) 
so flute dans ma rue so flute dans ma rue !LINK! on #soundcloud 
excellent ! rt : et si on enseignait vraiment le numérique ? !LINK! tribune à lire ( cont ) !LINK! 
" de telles consultations appelées couramment « piratage » constituent un délit sanctionné par les tribunaux " #hadopi #skynet #tagueulelebot 
mouais ... la séparation photo / titre pourrait être améliorée #apprentissage #uniforme 
les sociologues du queer se lancent sur les réseaux . hâte de voir les images ... 
hé , , c'est bien ton #icode , mais l ' #opendata , ça existe aussi ! poke 
combien de lignes ? 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 … ( mauvais rapport signal bruit ) 
confond #bds et #bdsm #confusion 
hey , schizophrène pas " schizophrènique " . ( via 
vous pouvez #ff : ils ne parlent pas trop 
je me tate ... j attends que les pirates lyonnais bougent ! 
et autres prosits 
la lecture de la semaine d ' , ma liturgie de la parole ( geek ) #pdlt 
" en cours de développement ? " ça fait 6 mois non ? 
boustophedonne . parfois . 
et spécial #ff qui est le premier à m'avoir fridayfollowé ! 
laurent wauquiez , le « bad boy » de la droite !LINK! 
le marchand et le philosophe !LINK! 
" car là où est l'abstention , croît aussi ce qui sauve " #hölderlin 
virez l'astrologue ! #sad 
décliner . verbe transitif et de mauvaise pente . !LINK! 
donc le département du rhône est toujours sous windows xp ... hum hum #edustorm 
dans un meme tweet . la boutin tombe a l'eau ... 
consacrer ses 60 minutes supplémentaires à régler toutes les horloges de l ’ appartement . #26 / 09 #faireetdéfaire 
cool . heure probable d'arrivée à lyon du tgv 5186 . 
" les journalistes , ces troyens aveugles " , finckie / cassandre dans le texte : !LINK! 
il te reste la barbe ... 
" today notified about 289799 unfollows " - d'accord , mais c'est pas une raison pour me quitter , moi ... 
" si vous ne souhaitez regarder , ne cliquez pas sur l'image " un peu court , , !LINK! 
. confond crépuscule et aube . #confusion !LINK! 
mais je fais ce que je veux , copieuse ! !LINK! 
confond sparte et athène #confusion #civilisation 
au commencement était la parole , et la parole était avec dieu , et la parole était dieu . ( jean 1 , 1 ) 
confluent !LINK! on #soundcloud 
confond lectrice et liseuse #confusion 
pense , la veille de noël , aux stations d'épuration #circuitcourt 
dsl ... j'avais pas vu , pris que je suis par les images 
un jour , m'annoncera que je suis seul . tout seul . #unjour 
j'écoute use me up de bill withers et j'aime ça !LINK! via 
ben , ça ne se fait pas de boutoner jusqu'en haut .. 
... ou comment dépasser le couple " de astronoom / de geograaf " ! 
budget participatif , un corps électoral défini ... par les votants ! #bullshit !LINK! 
dis donc , , c'est une bonne idée en ce moment de supprimer cette brochure sur la citoyenneté ? 
et surtout , “ on reste dans une relation individuelle - seul face à l ’ algo d ’ etat . brrr … ” 
mais je sens que si je commence à dicter des twitts je vais perdre mes rares followers 
confond bobos et boobs #confusion #anagramme 
courage . un jour même brie couturier saura sécuriser son wifi ... #francecul 
ça y est . c'est l'hiver . #solstice . #precis #fondue 
les gens sérieux pourront #ff , , et ... mais c'est moins rock'n'roll 
... à la plus récente , 
" ton nez s'allumera aux battements de cils cils , cils , cils , s'il te plaît d'une fille à la voix de velours " ... ton nez s'allumera ? 
ben tout ceux qui savent se servir des hastag #ctequestion 
mais ou est la machine à café ? #edustorm 
j'écoute the gospel of john hurt de alt-j et j'aime ça !LINK! via 
" la redistribution mise en oeuvre localement accélère la spécialisation des territoires " #davezies #tweetchiant 
confond gorrhe et gore #confusion #beaujolais 
desolé je ne sais plus où je poste . chaufferie debl antiquaille 
j'aime pour le tschüß de fin et - je l'avoue - pour le tatouage dans le cou de ( je veux le lire , plzzz ) 
des crs au #mba ! mais devant quelle toile ? !LINK! poke 
petit con 
donner le pouvoir aux professionnels de la participation ? hum pas convaincu . #libertedesmodernes 
toujours à propos de il faut lire et relire ça !LINK! poke 
ne nous meprenons pas . rt pour olympe , pas pour 
et special #ff au nouveau qui commence déjà à pourrir ma tl de ses photos matinales 
bon , d ’ un coté je suis assez fier d'être à l ’ origine de l ’ article 2 de la loi numérique ... 
pour oublier , une soirée body-body . poke qui n'a pas fixé de # ... 
pensée émue pour !LINK! 
la bombe atomique comme impensable , g . anders via onfray : !LINK! 
parémiologie : discipline qui a pour objet l'étude des proverbes , sentences , préceptes , slogans , devises ... ex . " ma tl déborde de parémies " 
" la gauche en forme dans ses nouveaux bastions que sont les idéopôles " - !LINK! 
confond déclaration préalable et directive anticipée #confusion 
merci pour otis 
: sévère chronique politique en intro de l'accueil de . inutile de remercier " pour ce moment " 
les métropoles ne menacent pas . " reste à inventer la démocratie et la citoyenneté qui iraient avec " . une paille ... !LINK! 
confond guerre & paix et crime & châtiment #confusion 
on dit " à midi " #jedisçajedisrien 
au moins une utilité à cette chose 
tandis que reopen 911 est dans le doute permanent , c'est ça ? hum ... 
c'est la crise . #luxe 
pour , " il faut réinventer la protection sociale " . il doit bien y avoir une plateforme collaborative pour ça . #ouimaizou #pdlt 
" les " timelines ? ! espèce de cm , va ! 
jolie citation ... 
, bienvenu , mais tous ceux qui me suivent doivent lire ça !LINK! #cestcommeça ! 12mn quand même ... 
" il faudra apporter une clef usb pour charger les cours d'allemand " #reunionparents . voilavoilavoila 
roméo & juliette by ... prezi ! !LINK! ( & ciao à powerpoint ) 
l'aîné dicte ses textes 
" le cabinet d'aisances peut ne former qu'une seule pièce avec la pièce spéciale pour la toilette " #simplification !LINK! 
merci . je podcaste déjà , je vais follower 
il suffit de ne plus penser à ses acouphènes pour ne plus les entendre . #nepluspenser 
" underscore , c'est le machin qui est en dessous ... " - c'est ça , sinon c'est un tiret . 
la clinique du pied g . tron #aidonsnogent 
“ la moitié de l ’ argent que je dépense en publicité est gaspillée , mais je ne sais pas quelle moitié ! j . #wanamaker #citations ” 
ici même 
avec !LINK! la " recherche " n'est plus une question de temps . mais de courage . donc ça ne change rien . 
hum , , puisque le numérique vous interesse ... !LINK! 
temporibud autem quinusd et aur office debit aut rerrum necessit atib saepe eveniet ut er ra non recusand . itaque earud rerum hic tenetury 
je ne devrais pas laisser parler dans le vide les commerciaux en lisant ma tl . ils s'en rendent compte ... 
petite expérience : osez lire comme vous n ’ avez jamais lu !LINK! #livres #livresnumériques via 
mouais , mons hastag n'a pas eu le succès espéré ... vous me direz comment vous avez trouvé en dm 
confond agnostique et agoniste #confusion 
.
.
.
.
.
. [ tweet silencieux ] 
vous voyez une bite , vous ? !LINK! 
je reçois la première e-newsletter « mes avantages carte musique » . ça me rajeunit un peu ... 
pas se pitié pour le dress code qt : en fait il est là pour relancer la mode du pin ( cont ) !LINK! 
quoi ? ! twitter n'est pas fermé en france ? mais qui se moque de la cnccep , de la commission des sondages , de la loi du 19 juillet 1977 ? 
cent titres , sans sans titre !LINK! 
cette chanson me fait vaguement penser à un slogan politique pour des élections municipales , maizou ? ... !LINK! 
bite ( pour tester la modération ) #igirouette 
quoi ? ! ' équiped est politiquement orientée ? ! rendez moi mon abonnement 
trottoir de luxe !LINK! 
pourquoi j'ai fait histoire de l'art . !LINK! 
confond " heure d'été " et " vieillir moins vite " 
77 pour le x fighter . 79 pour joy division . anachronisme donc !LINK! 
tuer une déclaration avec des problème sur de son . check 
" vous avez beau dire , y a pas seulement que d'la pomme … y'a autre chose " aubert et houellebecq . !LINK! 
j'avais déjà bu de l'eau de javel qt : si on lit trop vite ça devient #nsfw rt ( cont ) !LINK! 
terrorisme : un projet de loi dangereux !LINK! 
1 , je suis un garçon 
des doigts dans l'url de l'elysée . waouh ! 
confond dénotatif et conotatif #confusion 
c est pas du jeu , dispose de plus de 140 signes pour tweeter ( ou tout du moins d'une langue optimisante ) 
je suis celui qui suit - po 30/12 
la préfecture du rhône m'informe " de l'émission d'un bulletin régional de suivi pour une vigilance orange neige verglas " ben ouais , il neige 
c'est moi où à quelque chose de bachelot dans le sourire ? 
un fichier excel pour la carte scolaire ? mais bine sûr ... !LINK! poke 
c'est bath les twittos météo ! 
demandez a galileo ! qt : mais est ce que la route est droite ? “ : grâce a ( cont ) !LINK! 
non ? est invité au chez et on ne me dit rien ? ! 
" punir le fait , pour tout citoyen français , d'aller combattre hors de france sans l'autorisation expresse des autorités françaises " ... 
hupêrsia ou archê ? question du 1er mai 
pour faire connaître ton blog , duschmol 
les gens qui disent double v , double v , double v #lesgens 
j'ai toujours 30 ans de retard . au moins ... #laroux !LINK! via 
shredding , pour desquamer ? 
tous mes voisins écoutent du beastie boys , ma cour fait boum boum tchac . 
confond dasein et ci-gît #confusion #frime #fincki 
ce " concept innovant " aurait gagné à consulter !LINK! poke 
" techniquement , il n'y a aucune différence entre récession et décroissance " ... 
des places pour #tedxlyon , ça se trouve sur ebay ? 
ça , à véhémence , véhémence et demi ... 
#confenvi désolé de déranger & , mais transports durables = bonne assiette du vt ! !LINK! 
la charte informatique ( illisible ) de l'ainé . #cgu 
pouvez vous demander au petit colbert de parler moins fort svp ... 
#chemtrail ? au moins il fait beau ... 
... pas la bite . #despentes 
on me cache tout , on ne me dit rien #easteregg #konami #hhbbgdgdba 
en fait , les podcasts de #placedelatoile , c'est un peu comme les chaussures du cordonnier ... 
... et demi gros 
même ( vue d'en haut ) est là . normal , levy parle de métropole ! poke 
les sanglots longs des violons de l ’ automne blessent mon cœur d ’ une langueur monotone . ça tient en 140 . je répète ... 
et madame moitessier , hein , on a oublié de citer sa tache ce matin ? #arasse 
démocratie = consentement à l'impôt = flash code #raccourci !LINK! 
pareil , mais en papier #oldschool 
plus les captcha se simplifient , moins je les réussis . 
envie de montagne . #rousse ( grande ? - joke . ) 
hé , & pas d'architecture innovante sans confier aux métropoles la délivrances des pc 
fuck beaumarchais , entre autre , et tant pis pour via !LINK! 
confédere hélvetiquement . #ch 
hé , , t'es vraiment sur de ton logo ? 
blondes de tous les pays , donnez vous main ! le tout feu tout flamme du vendredi ne vaut pas un #ff 
confond grivois et graveleux , mais la loi n'est pas encore votée ... #confusion 
les gens qui courent dans le mauvais sens ( au parc ) 
1 homme = 1 voix , certes , mais combien d'inscrits pour un résident ? carte de " densité démocratique " via !LINK! 
' me taperais bien un petit whiskas , là ... 
hey , , t'as pas une adresse électronique plus sexy que " boîte de service abonnements millénaire 3 " ? 
" tout avait commencé vers 2017 . le mouvement d ' #opendata avait été lancé mais seuls qq geeks y croyaient vraiment . " !LINK! 
bon , faudrait savoir : c'est penthésilée qui tue achille ( avant de le dévorer ) ou l'inverse ? #dusapin !LINK! 
un grand non à l ’ ultimatum mais en même temps un grand oui à l ’ europe de la solidarité #jouelacommetsipras 
de « charlie » à dieudonné , une pédagogie salutaire !LINK! 
grimper avec des brésiliens ¿ !LINK! on #soundcloud 
c'est le mot " militer " que je ne comprends pas . avec un hashtag peut être . #militer ? - ah non , toujours pas ... 
confond ' bécile et patate #confusion 
[ information ] la restauration scolaire au lycée relève du conseil régional !LINK! 
" photos mettant en scène l'éventail varié , mais somme toute classique , des positions élaborées par un couple " !LINK! #ventes 
pas de hausse de tva tout de suite . " il faut régler les ordinateurs " . ah ouais ... #sarkoshow 
bon , maintenant , il va falloir tenir le niveau ... #rtpc 
en revanche on peut #ff des , des , des , et #entreautres 
" et si j'étais vraiment morte ? et si c'était une voix d'outre-tombe qui vous parlât ? manierait-elle aussi bien l'imparfait du subjonctif ? " 
" outil informatique " en voilà une expression qu'on peut détester un lundi matin ... 
thevenoud démissionne pour un problème fiscal . il rentre en taxi ou en #uber ? 
this is à ( cardboard ) révolution #imac 
la vraie affiche : #mafranceforte #sarkocasuffit !LINK! 
btw , amateur de spiderman , vous connaissez le travail de mathias schmied ? !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
bientôt l'hiver !LINK! 
plus qu'une heure d'émission pour #radiolondres en 2017 ... !LINK! 
ce n'est pas l'école qui a failli , c'est la ville ! #segregation !LINK! via 
confond et #confusion #vieillesse ... 
on gagne des signes par rapport à " auto portrait numérique partagé " #140 
tu l'as dit bouffie ! 
la nouvelle version d'android permet de dicter des textes plus facilement 
confond et #confusion 
" 72 % des humanoïdes photographient leurs repas avant ingestion , 7,2 % seulement leurs excréments . " petits joueurs . !LINK! 
#ff , parce que depuis sa chronique je n'éteins plus mon pc de la même manière ... 
ca veut dire quoi rqth sur votre cv ? c'est quoi total suplice ? j'aime bien votre tumblertoutentexte 
le plus grand musée du monde , , ne propose pas de e-billet . mais je peux me les faire envoyer par la poste ... #moderne 
mais c'est qui jim ? !LINK! 
confond misonéisme et monothéisme #confusion 
mais qui m'offre ça ? !LINK! 
pense avec désespoir aux millions de sms inutiles qui préparent #blasé 
une croyance non crue . 
dej super cyber sur open data sans powerpoint mais avec lt en guise de compte rendu . #happytic #laclasse 
samedi pluvieux !LINK! 
bellevue . la place . !LINK! 
valide par la touche diese #diese 
non , ça reste couillu même à 20 % 
confond malthus et mcluhan #confusion 
lundi férié pluvieux , allons donc voir l'expo du . ha ben non , c'est fermé ! c'est ballot , non ? 
" les époux se doivent mutuellement respect , fidélité , secours , assistance , tout téléchargement de #gleeden est proscrit " - art 212 modifié 
encore chez ! ? ( en même temps , on ne s'en lasse pas ... ) 
je trouve ça pire , parce que l'objectivité , à la limite , on s'en fout . 
tu accompagnes ton cheri à lyon pour www 2012 ? 
la cartographie dynamique selon les affaires étrangères ... !LINK! 
la " souveraineté communale " c est moderne , ça .. qt : cochet à pour projet de faire transférer à l ( cont ) !LINK! 
dis donc , tu pourrais dire quand tu coupes une grosse fibre optique ... tes clients apprécieraient ! 
moi , je la jouerai molo molo en matière de prévision ... 
grace hopper aurait plu a lacan ? hein ? 
un nous anonyme mais parlant , un oxymore ? qt : " un panel d ’ #anonymous a été sélectionné pour être ( cont ) !LINK! 
filez à montpellier , y moins de moustiques et plus de soulages 
donc , , on ne peut pas prendre rv samedi pour un passeport ? pas vraiment orientée usager ta mairie ! 
compose au hasard des n ° et des codes pour découvrir des mms !LINK! 
mais c'est un truc de drague votre machin ! ( ah oui , j'oubliais , nous sommes tous des bovaristes ) 
hé , , c'est bien votre directeur finalement ? 
le monde des idées au premier plan , c'est aussi pour frimer ? 
il manque la proposition : faire délivrer les permis de construire par les agglos qui font les plu . #construction 
cet aprés midi , je vais à mon premier barcamp . un peu peur ... #edustorm 
l'hiver , c'est demain . la fondue c ' est ce soir . 
ne sait même pas résoudre 3x - (8 - x ) = 12 # honte 
o superman aurait été + adaptée pour nos grands hommes !LINK! 
" la jouissance pneumatique " in !LINK! 
merci . oserai-je abuser en demandant où s'inscrire ? #www2012 #meilleursitedumonde 
en fait , le edge , à la longue , ça lasse ... #vacances 
søren ! ( juste pour vérifier que twitter accepte les petits ronds barrés ) 
soulages rencontre fontana !LINK! 
ouais , y en a qui ont des pass ' ... et d'autres non 
... avec du jacques toubon dedans . ( tu me passes la page 17 stp ? ) 
confond isabelle huppert et sandrine bonnaire #confusion #honte 
hé , , que se passe-t-il demain ? cc 
logique vs amour 
gloups . .. « il n ’ y a pas de causes sociales au djihadisme » !LINK! 
la nouvelle angoisse que ne sauve pas un " pomme s " : " reconnexion à !LINK! " 
on signale plusieurs suicides ce dimanche soir 1er janvier 
hésite entre libéral , libertaire , libertarien . a moins que libéré suffise . 
moi j'aime bien ... !LINK! 
hey , vous me direz ce que twitter conseil comme grouoware et partage open source 
" nos robots viennent de procéder au changement de serveur dns sur le domaine " - j'aime quand me parle ... 
et aussi , quand tu veux , , tu fav ( même un ♥ me ferait plaisir … ) 
25/12 au soir = dimanche soir supplémentaire 
ré accrochez nous notre daphnée de tintoret ! 
la réthorique euphémisante lasse . 
c'est bien la peine ... rt : le programme d hollande dispo en livre numérique gratuit !LINK! via 
bon , alors , il en est ou ce l . 851-4 du code la sécurité intérieure ? poke 
mécréant ! 
preparer un #prezy et s apercevoir que le réseau est off . #loose 
l'insistance de à comprendre la santé mentale est louche ... 
organisation résolument orientée usagers ... #cg69 
suivre , tout savoir sur la rencontre bruges vs anderlecht . #dimanchesoir 
nan ? il en reste 700 ? 
abstentionnistes de tous les pays ... 
mais avec 185 tweets , ça ne va pas me saturer ... 
mais pourquoi tous ces signes " strictement inférieur à 3 " aujourd'hui ? 
" en ce qui concerne la sécurité des trains , j ’ ai adressé cette nuit un télégramme aux préfets " - un telegramme ? ! !LINK! 
c'est quoi le #hastag , qu'on vous suive d'ici ? 
merci de ne pas laisser hubert exciter votre invitée . j'ai les oreilles sensibles . #nkm 
" l'exercice du contrôle de légalité de cet acte appelle les remarques suivantes ... " et un spécial #ff pour mon 
met en garde contre les réseaux ce matin sur france cul . un expert mais " qui n'a pas encore tweeté " ... 
nous , on est plutôt du matin . mais aussi tous les jours ! !LINK! 
faut prévenir quand on suit ! 
courage 
mais faites relire les autres chroniques meyer par ! il n'y a pas d'anonymat sur , wikipedia . #ip 
pas présent a #me2015 . 0n livetweete ? 
au dessus de chamrousse . je rentre . va bene ? 
histoire de fonte , de typo et de caractère : on ne s'en lasse pas : !LINK! 
faut chercher l'oiseau sur la page ... mais bonjour clubble 
je ne suis pas andreas lubitz 
commencer par ne pas réduire l'ue à un syndic de copropriété . mais " les peuples " ne sont peut être pas prêts ... 
imprimer sur sa carte de visite pierre.obrecht [ at ] !LINK! , pour faire la nique aux robots #afaire 
dis donc , quand tu cites hölderlin , les guillemets c'est mieux ... 
vous faites du fabienne radi sans le savoir ? !LINK! 
confond tom boy et billy elliot #confusion des genres ? 
le sénat organise les états généraux de la démocratie territoriale . un questionnaire sans le mot agglomération ! !LINK! #rural 
" je sais pourquoi je me connecte à un réseau social et à quoi il me sert " - brevet informatique et internet des collèges #wtf 
confond parisyllabiques et imparisyllabiques , les vrais et les faux . #confusion 
en fait , je suis convaincu que votre tl est plus belle que la mienne . 
et aussi , , pourquoi ne pas avoir envisagé de confier les permis de construire aux intercommunalités ? #chocdesimplification 
en tout cas les petits gars de #igirouette savent faire des . ppt #mobilitegl 
" la politique comme section divertissement du monde industriel et financier " , cité dans #pdt , c'est de ... zappa ? 
gérard . métropole . noir et blanc à conseil metropolitain !LINK! on #soundcloud 
l'ours noir de pastoureau ? ( on ne devait pas se tel ? ) 
on se croise à lyon avec , vous parlerez d'algorithmes publics ? !LINK! 
a encore oublié qui a écrit rhetorica ad herennium #deuxbandes 
parfois , je regrette que le monde ne soit pas aussi cohérent que ma time line 
confond modénature et appogiature #confusion 
veilleur de pierre !LINK! on #soundcloud 
" : au #jorf , on ne dira plus jamais bigdata mais " megadonnées " - !LINK! " - ou pas ... 
je ne dirais qu'un mot : fuck ! !LINK! #vimeo 
je fais des pages d'attente 
honnêtement , ça me fait bizarre de savoir que c'est la dernière saison de la contre histoire de la philo de 
ouais , en même temps ça ne compte pas les doublons ni les livres inutiles !LINK! via 
mais ... ne faut il pas une décision d'un juge pour remonter à mon ip ? * début d'inquiétude * 
le nombril à 1m 13 . #corbu 
les parcs relais étalent la ville . #effetrebond poke 
considérer des . pdf comme de la donnée est le summum de l'hypocrisie 
hé , , on cause d'open data ici !LINK! 
colin " renoncer au rattrapage et innover là où la messe n'est pas dite " . oui . mais où ? #ixxinum 
le centre international du droit des femmes ahmadinejad #aidonsnogent 
pour ce soir , j'hésite entre le foot , twitter et sylvie guillem ... 
de l'intérêt des faces b pour la rythmique mondiale #amen !LINK! 
copie qu'on forme , va ... 
pour une fois que je ne trolle pas ... #mobilitegl 
hé , , tu connaissais le synœcisme ( συνοικισμός ) , l'acte fondateur d'une cité en grec ancien ? mieux que l'urbain / humain , non ? 
#lesgens qui tweetent leurs problemes de circulation alors qu'ils pourraient contribuer poke @ju_kauf 
quitte à #ff , autant #ff et 
l'esprit de pâques 
... depuis , c'est le modèle de certains qui veulent nous enfermer . la famille , la commune , etc .. comme " cellule de base " #bullshit 
voter après les estimations belges , un must ? 
ben , les ppp comme la fin du monde , quoi ... 
combien tu me donnes pour que je me vende ? 
" tranquille , hein , c'est sans homophobie , juste les gouines et les pédés ne font pas vraiment partie de l'humanité " !LINK! 
n'est ce pas ? !LINK! 
#ff au hasard pour et ( mais je les aime bien quand même , hein ) 
demandez à ! 
si c'est pour traduire mon wittgenstein ... 
confond " chambre avec vue " et " fenêtre sur cour " #confusion 
c'est bien décision propulsé par , mais ce serait encore mieux sans rupture typo ! 
être chromatiquement raccord . poke 
j ’ ai participé à la concertation sur la #loinumerique . me serais-je fait avoir ? !LINK! 
autant je suis fan de la barbe de , autant le graphisme de !LINK! me laisse perplexe ... 
confond coupe de la ligue , coupe de france et championnat mega #confusion 
quai du rhône lyon 1 . lacher les avocats avocat ! 
la se fait voler tous ses pc ... et ses bases de données ! toujours ça que le cloud n'aura pas !LINK! 
va se la peter avec ses exos ! qt : va se la pêter cet été à fourvière avec son m-ticket héhé ! 
projet #budget15 : augmentation de 2cts par litre de gazole et de 3 € de la redevance tv . halte à l'écologie punitive ! 
" si elle est activée , egroupware va ignorer les informations de mappage de fromer synchronisation des sessions au cours de slowsyncs " hein ? 
oligoptique vs panoptique #ixxinum 
hé , , change de fai , parce que 3 jours pour recevoir un mel , c'est pire que la poste ! 
confond mont pourri et grande ruine #confusion #alpinisme 
as tu songé à consulter ? 
j'avais mal compris le tag de , #lavoixestlibre , mais j'ai l'esprit mal tourné ! 
bon , ok , ya mon amour , mais c'est quoi cette chronique de caroline e . ? il faut lire l'arrêt . pas que lacan ! 
" youpi " , c'est pour faire jeune et moderne ? comme le csa ? c'est raté 
hé , sympa de rt , mais avez vous lu !LINK! ? 
je tente de dictée mon premier tweet point dièse tentative 
et pour les amateurs un peu spéciaux #ff 
ne pas se coucher trop tard . le jogging et repassage du dimanche matin m'attendent . 
étonnant que cette expression ( au taquet ) ne soit pas encore en rend topics qt : ( cont ) !LINK! 
stégophilie 
même pas brrr !LINK! 
bon , je n'ai pas trouvé !LINK! , mais j'ai découvert !LINK! 
les vrais noms ne font jamais rêver . 
aménage le territoire numérique 
on compte sur vous ( de toutes façons , nous étions que 6 ... ) qt : ( cont ) !LINK! 
celle de gauche , c'est la mienne . #traces !LINK! 
ben oui . 2012 moins 33 . qt : en 79 ? 
... il n'y a pas de raison que je me taise ! #luc 
même pas peur ( ni de l'age ni du hollandais ! ) va bene ? tu bip si tu passes à lyon , je vais déménager 
comme une envie de me reservir #jack 
le jour chiant , question de regard via !LINK! 
donc c est ça ? on tweete tous vers midi douze pour voir ? 
twitter me suggère de suivre ... faudrait suivre l'actu les gars ! entre 10 et 14 à dit le 1er ministre 
hé , techniquement , c'est encore l'hiver . la neige , le froid , le vent , toussa 
pourquoi ne peut on pas absoudre au passé simple ? 
" une protection sociale en phase avec l ’ économie numérique " by oui mais comment ? !LINK! 
à la fois inquiet et rassuré de ce que dévoile . à écouter sur #pdt 
quand vous aurez compris , pingez moi qt : on commence à tester pinterest avec les chefs d'oeuvre du musée ! qu'en pensez-vous ? 
quand mes garçons vont savoir que je suis ... #admiration # respect ? 
laissons crever la quadrature du net . !LINK! 
. l'habitat participatif , le stade ultime de l'entre-soi ( et ils osent parler de mixité ! ) 
ça me bizarre de savoir que les robots de #kraftwerk sont dans ma ville ... poke 
c'est pour cela qu'il faut ouvrir les algotithmes !LINK! 
mais de quoi parlons nous ? #jelispaslesresultats 
6 égalité 
ok , je follow et . d'autres whips qui valent la peine ? 
prochainement , vous allez vous régaler qt : gros vol de la typographie jaurès du par do ( cont ) !LINK! 
la modernité selon le : !LINK! 
defollowé , moi ? 
moins stochastique en effet ... mais quelle conclusion politique ? 
une parenthèse ? 
anniversaire de naissance de #muybridge = très bon doodle du jour !LINK! 
jamais d'eau , même pure , avec le j . daniel's . et tant pis pour les peuples qui se gourent ! le juge ne sauve pas 
damn ... encore en avance ! l'envie de neige sans doute 
. pas trop fort le son , demain matin 
ha oui tiens , tous mes vieux brouillons de tweets envoyés d'un coup . #magiedenoel 
#ff , parce que lui aussi a choisi le friday 
confond posthectomie et prosopopée #confusion 
hé , , l'ouverture des données , ça se limite à héberger ce que transmet à ? 
pendant ce temps , dans le valais ... 
je sens poindre la maladie . vais lire la décision du conseil constitutionnel pour me remonter le moral #pharmacopée 
le manifeste ? ou est il ? 
c'est drôle que la cause juste du soit si mal mise en page ( et si graphiquement ringarde ) . 
commentaires bloqués depuis hier , c'est ça le débat selon terra nova ? !LINK! 
ça fait combien en péta octets ? qt : megaupload : 25 millions de gigaoctets à la corbeille ? !LINK! 
des croutes , pas de la poudre le pso ... de la poussière si on est croyant ... 
le dessin original du logo du #cerfa de 1966 est à lyon . #pride 
#tweetprécédent ne serait il pas possible d ’ envisager un 5ème alinéa du genre … 
je suis vieux , je regarde . je re re regarde . mais c'est pas sale 
découvrir l ’ architecture [ de qualité ] à #lyon ? simple comme une appli !LINK! via 
ah au fait , le qrcode pour l'appli expo guimet au raz du sol fait mal aux genoux ... 
et il faut se méfier de la pureté . même s'il s'agit de l'etat dz droit qt : voir une ( cont ) !LINK! 
à mort . qu on l'empale cet empêcheur de monopoliser en paix 
cherche désespérément corps intermédiaires sur twitter 
par quoi commencer ? j'hésite ... !LINK! 
attaque informatique de : heureusement arrive pour vous sauver ! ( solidarité quand même ) 
mais on ne dort pas . ( message personnel ) 
un non sens !LINK! : je n'ai pas envie de tout montrer à tout le monde ! #flavor 
rt pour ne pas devenir jaune ! ( pas que des fantasmes , l'appli est en préparation ... ) 
confond nkm et ntm #confusion 
" tisser l ’ étendue de la métropole du #grandparis " . bonne idée mais carto est un peu poussive !LINK! 
rares / légères scènes d'humour vulgaire ou blasphematoire + ( hum ... ) 
confond marginal et marginaliste . #confusion 
confond cadratin , demi-cadratin et tiret . #confusion #typo 
écoute en 1979 
optimod optimise l'espace pour la voiture patrimoniale . joli mais contre productif pour la ville a terme . #mobilitegl 
google street view ne passe pas dans dans les rues piètonnes . nous n'avons définitivement pas pas les mêmes modèles ... 
parfois , j'ai peur de me retweeter #retweetation 
tu rages . rager . verbe 1er groupe . 2 ème personne du singulier . s 
les notaires perdent de l'argent , ils travaillent à perte ! #sauvonslesnotaires 
je téléverse , tu téléverses , il ou elle téléverse ... bande de coopains ( et de coopines ) va ! 
en fait , nous sommes tous des ayant-droits . 
le prochain davezies sera titré " l'égoïsme territorial " . je ne vois pas de quoi il parle ... #rtpc 
sans genre en rfa , sans confession au liban , sans qualités en cacanie ... !LINK! et !LINK! #musil #frime 
charge de me poser de drôles de questions ... #bonheur 
!LINK! quelle date sommes nous ? 
résister à la flatterie . !LINK! 
" l'œil enregistrait en trombe et renseignait mon voisin " . victor hugo ré visité par #loirenseignement - est mon ami ... 
nonononononon . même pas vrai !LINK! 
fétichisme du pied ( bis ) !LINK! 
on vous en pose des questions ? !LINK! 
la zone du dehors de damasio se passe aussi en 2084 . mais sans islam ... 
« et si je mettais en forme … » ben non ... #ulysses !LINK! 
encore un mot étranger , ttt ... ( ça va jc ? ) 
donc nous sommes tous des ayants-droit ! 
hey , , si on ouvre plein d'onglets sur son navigateur , reste ? #pfff 
plus de pognon , as usual . non ? 
et la souveraineté de mon allée ? qui oserait la bafouer ? qt : cochet à pour projet de faire tra ( cont ) !LINK! 
" bhl ou le tout-à-l ’ égo " !LINK! , dire qu'on va devoir se le fader grâce ... 
ah oui , tiens ... !LINK! #reprise 
: si pose en bikini , j'adhère ! 
55 ans après , " empreinte " à yves klein . #anthropométries #boobsprint !LINK! 
je m'attendais à du " cher-e-s collègues " tout se perd ... !LINK! 
vient de courir 14.46 km en 1h 41m 55s et prend une douche bien méritée !LINK! 
mais c'est bien ça , workin woman blues de valerie june !LINK! via 
vivement davesies #rtpc 
bande d'élus ... !LINK! 
cette sensation étrange de ne pas parler la même langue que vous . mais en moins bien . 
#cloak , finkelkraut avait donc raison , l'internet c'est dégoûtant 
pas le meilleurs matin . il y avait un vieux qui toussait sur la patrie et la souveraineté #curare 
les google glass vs la perspective du quattrocento #tp 
g . vesco vante le one way de car 2go . ça marche aussi en politique le one way ? #mobilitegl 
0 tweet , 0 abonné pour , la #métropole online ! 
confond lettrage et littérature #confusion 
tweeter du faux texte , un bon moyen de se faire remarquer et d'engranger des #ff ? 
- tiens , ça me fait penser à la façon dont seront élus les conseillers métropolitains à lyon en 2020 #maptam 
grillagé 
hey , , une idée pour découper la #métropole ? !LINK! 
comment dire ? , lol quoi ( mais en plus lent ... ) !LINK! 
waouh , les genoux de aka danah boyd dans le canard de #sfr !LINK! 
et la mienne , et la mienne ? !LINK! ( ni wtf , ni troll , promis ... ) 
découpage !LINK! 
spécial #ff #padre_pio là tout de suite pour tous les parents indignes 
velasquez au hachoir 
hé , , je ne sais pas si on peut parler de podcast pour des fichiers sur soundcloud !LINK! #lepénible 
donc c'est pa vous ... vous connaissez !LINK! ? 
la carte et le territoire . 
quand t'es préfet et que tu souhaites communiquer : haut de casse et centré . comprendo ? 
mairie de #lyon 7 . pas le budget pour peindre les côtés ou effet de style ? 
annoncer la couleur 
par exemple , ne plus rien publier sur slideshare . ... 
je me souviens de la nuque bien dégagée de bernard sumner dans la vidéo confusion #neworder !LINK! 
pour le canard de , le pic lory est le point culminant des écrins . ha ha ha ! #antecime !LINK! 
tout le reste n'est que litterature !LINK! 
un tripode de la guerre des mondes . version savoie ... !LINK! 
chercher le garçon , trouver son nom . ( cette fois , c'est daniel darc ) #inmemoriam 
hé , la limite chez twitter . c'est 140 signes . pas 140 tweets ! 
peux tu dire à ton formateur qu'il faut que tu me suives pour que je puisse te parler en dm ? 
" remarque le décalage gmt ci-dessus ne tient pas compte des réglages de l'heure d'été " . ou d'hiver d'ailleurs . #perdu #outlook 
parce que je croyais que les ministres avaient autorité sur les technocrates . mais bon , ça a peut être changé ... 
je note au passage que la loi du 6 janvier 1978 modifiée ne comporte pas le mot “ algorithme ! !LINK! ” 
c'est marrant cette difficulté à mettre en ligne des émissions qui traitent du numérique #lecordonniermalchaussé 
" pas de rêve a bon marché " alors bonne nuit ! #sarkoshow 
la solitude du non amateur de sports lors des jeux olympiques . 
powerpoint du matin , chagrin !LINK! 
et c'est bien ? 
pour une fois que le cnfpt a de l'humour 
hé , au fait , qui est invité demain ? #jenemesouviensplustresbien 
notre pourvoi en cassation est rejeté !LINK! via 
la concertation en matière d'urbanisme selon le grand lyon . le stabilo gris sur les affiches , ça jette ! !LINK! 
faim . envie d'un bon gros burger au cheval halal . aux hormones et transgenique . #miam 
et ce sont eux qui vont nous dire ce qui est autorisé en matière de télématique électorale ? ! !LINK! 
ne pas ré interroger la loi , c est le début de la fin ! qt : la loi . la loi n'est pas un mp3 
dis donc , , ton nouveau site est tellement nul que je dois te tweetter pour te parler ? " a changing world " 
avant la synthèse 
sans filtre . ( et sans les mains ! ) !LINK! 
non , je trouve le papier de despentes assez argumenté , modéré et structuré . même si ça manque un peu de bite à la fin . 
: un sujet de débat à : comment consentir aux algorithmes publics ? !LINK! 
hé , vous êtes élu . changez donc votre têtière de candidat 
espèce de bot , va ... 
encore heureux ! 
direct message vs message personnel 
hey , , faut-il attendre le 1/01 et la métropole pour que la carte musées fonctionne au ? 
me voila enfin rassuré ... !LINK! 
confond téfiline et gopro #confusion #mecreant 
#me14 tiberius , caius et . les gracques sont dans la place ! 
je connais quelqu'un qui lit vraiment les professions de foi le samedi . too bad pour les #pirates ... 
confond empathie et emphase #confusion #fondationvuitton 
cadeau de fin d'année !LINK! 
bjorke ce soir !LINK! 
la chair est gaie , heureusement et je n'ai pas lu tous les livres ; comme aurait dit mallarmé s'il avait connu #youporn . via + + + 
" capacité de mémoire du cerveau humain : entre 200 mo et 1 go " ( in la théorie de l'information - a bellanger ) 
#sivens : et si le vrai responsable était le département ? réforme territoriale , suppression des cg ! 
erreur liée à la confidentialité . ça donne envie ... 
intervenant fastidieux vs blonde du devant . #attention 
ah oui , gramsci aurait pu twitter ... 
ce matin (8 mars ) , un lapin , etc ... !LINK! 
!LINK! publier ses fautes d'accord dans libe . 
ecrit , pense et rêve en novlangue . #toutvabien 
plan national anti dissémination du chikungunya et de la dengue dans le rhône 
la " société cinémas lumière " , tout un programme , hein ? 
un cadeau pour #ulysse !LINK! !LINK! 
ah tiens , on peut proposer . !LINK! mais qui sont ils ? 
va donc voir notre site . #cematin 
mon premier upload sur soundcloud . waouh sentimentalement ( henry salvador ) !LINK! on #soundcloud 
énorme . confondre création et imitation .. rt : énorme gérald dahan qui imite #ns2012 au ( cont ) !LINK! 
coucou , vous me voyez ? là , en bas , à droite ? 
confond allophiles et allophobes ( mais rien à voir avec nabila ) #confusion 
" c'est à toi qu'il appartient de maitriser ton coeur superbe en ta poitrine , la douceur toujours est le bon parti " ( chant ix ) 
un nom pour le #selfie d'un autre ? #jeestunautre 
vous regardez en ce moment un objet théorique neutre reflétant 18 % de la lumière qu'il reçoit . 
#vendredidécolleté et faire de beaux rêves ... 
et e fin #ff qui en a pris un de plus 
un peu mesquin ... mais assez bon qt : sortie du #salondulivre pas trouvé frédéric lef ( cont ) !LINK! 
et que dire de la discussion parlementaire ... eux comprendront l'échange : ouverture du code / consentement aux algo publics 
vous faites du jenny holzer sans le savoir ? !LINK! #mde 
pour la plaisanterie de m . kundera 
bah.il va falloir que je podcast mauvais genre 
bon , ben bonnes vacances à toi aussi !LINK! ( free download ) 
la nouvelle batmobile électrique de la #police de #lyon . tremblez joker , sphinx et autres ras al ghul ... 
le #pacman #googlemap de #lyon est situé au milieu de nulle part ... !LINK! 
pas foule à la vente verney carron . .. 
uberisation : comment éviter qu'elle tue la protection sociale - arrêt sur images !LINK! via 
hey , , si les . ppt des intervenants t'ennuient , tu peux lire ça en 12 minutes chrono !LINK! #opendata 
écouter nicolas et faire crier la shon #30 % 
" du risque de coucher avec procuste . " procuste , l'application ? #ixxinum 
hey , , c'est cool de fav , mais et si on parlait droit ? loi n ° 95-73 du 21 janvier 1995 , titre ii , chapitre ii , article 10 
confond caducée et caduc #confusion ( avec special thx pour la page wiki du 2 ... ) 
" c'est la notion même de mixité sociale qui doit être interrogée " - ben voyons , c'est bien plus simple ! 
geignons de concert ! 
ho oui ! 
tout à coup , votre diode change de couleur ... !LINK! 
pas de " silver bullet " , tant pis donc 
de quoi « l ’ égalité des territoires » de duflot est-elle le cache-sexe ? !LINK! 
thx et #ff dtc aussi qt : #ff vous ne le regretterez pas de le suivre , il mérite de se faire suivre . 
he , un espoir de départ pour tgv 5186 ? 
" la métropole européenne pour réconcilier l ’ urbain & l ’ humain " les éléments de langage auront notre peau ! 
change ta photo de profil , on dirait un enfant ... 
pareil . et le mini short , ben ça gratte ... 
hey , , on parle de vous dans ce texte ... !LINK! 
confond " commune , cellule de base du territoire " et " mariage , cellule de base de la société " - #métropole #lyon #confusion 
carte des attaques info . on a un cyber terroriste en savoie ! à " chambry " pour être précis ... !LINK! 
" chère " [ un billet spécialement pour vous ] - !LINK! 
il ne vous reste plus que 7 jours pour libérer les algorithmes publics ! !LINK! 
' l'ontologie du reseau pas mal 
si c'est gratos , alors moi aussi je follow #panurge 
un problème d'identification sur #lamatinaledumonde ? 
groupo-centré ? pas très heureux , mais on pardonne pour son #clubble & poke ça pourrait servir 
très joli , !LINK! ( mais à quoi bon ? ) 
pierre-augustin caron de beaumarchais nous les brise . !LINK! 
ils apprennent à écrire . et c'est drôle !LINK! 
parenthèse ouverte plus grand que underscore plus petit que parenthèse fermée ( > _ < ) #émoticône 
on devrait avoir le droit de traire au passé simple or , c'est impossible . 
... mais en plus cette signature hurle " t'as vu , je travaille même quand je ne suis pas au boulot ! " 
confond comic sans et comic avec #confusion 
confond un coeur en hiver et un singe en hiver . #confusion 
pitié , on est à table ! 
a défaut de spiderman , on a la lecture de de ce pensum du ? !LINK! 
fétichisme du pied ( par veronese ) !LINK! 
, mais on a déjà essayé , ça donné le minitel ! ( par ailleurs , vous n'ignorez rien des rip !LINK! ) 
ha ouais ... quand même . .. 
confond caravage et carnage , mais là , c'est normal 
pour moderniser l'action publique , marylise fait des fiches . de jolies fiches tricolores . et modernes . 
vient de publier une photo !LINK! 
bon , là on attend que power point démarre ... #edustorm 
dm @xporte désolé pour le " ménage " mais le discours des 2 invitées était tout simplement insupportable ( et vous avez essayez vers la fin . ) 
tiens , j'ai skitch sur mon portable ... !LINK! 
plus illisible ... ça doit être possible . encore un effort , camarades ! 
mais là , je prends celui de gauche ... reybrouck vs peyo 
depuis quand est elle devenue " elle-même " ? #psychologiemagazine 
ce mépris pour les publicistes , ttt ... #gaja 
saison 1 épisode 3 in memoriam #googlehealth 
simul et singulis , ou l'inverse plutôt !LINK! 
ça me fait une belle jambe ... happy no bra day ! #nobraday 
ma confusion ou mon relaps ? 
shame " : microsoft et l'éducation nationale : le scandale continue ... !LINK! " 
irrédentistes de tous les pays , donnez vous la main ! 
tellement 2005 ... 
le.ppt , tellement 2007 ! 
" le vieux monde se meurt , le nouveau tarde à apparaitre et , dans ce clair-obscur , surgissent les monstres " 
fanny de google m'écrit ... avec un timbre ! !LINK! 
entend parler de " salaninistes " , mélange de salafistes et de leninistes ... 
mais comment me voyez vous ? 
il corrige en maj le robot ? pénible quand même 
" mais parce que vous êtes une femme " !LINK! 
du losc ? du quoi ? pratchqui ? 
drame : il se rend compte que son tumblr qu'il alimente avec constance n'a aucun abonné . 
patrimoine des élus : toute publication d ' informations recueillies sera punie d'une peine de 45 000 € #hahahaha ! ! !LINK! 
histoires de carte ( s ) !LINK! 
" la bonne ville de lyon " quelle condescendance ... cette biennale est nulle mais c est pas une raison ! 
hé y a personne qui répond ? c'est dimanche , c'est ça ? #lunel 
“ lorsque le responsable d ’ un traitement est une personne publique , le code de l ’ algorithme est versé " non ? 
j'ai un nouvel ami : !LINK! 
histoire de valeurs 
ma carte préférée ... et en détail sur !LINK! 
" cette nouvelle posture de cybersécurité est applicable dès réception ... " je veux bien , mais je ne comprends rien ! 
hé , , elle n'est pas mal votre nl , mais évitez les expressions éculées : " les inégalités de chances et de territoires " #davezie 
lu sur : " mais refermez au moins vos balises meta ! " ca sonne énervé , 
ça a l'air bien ce site , là ... 
on cherche élien pour le troller un peu ... 
améli , t'es qu'une mauvaise joueuse !LINK! 
il parait que c'est world fair trade day #wftd . a ne pas confondre avec le #wtfd . quoi que ... 
ok , on est samedi , mais quand même spécial #ff , mon ami du week end ... ( où est ce foutu revenu fiscal de référence ? ) 
anaphore , c'est de la rethorique . anaphore , c'est assez lourd . anaphore , il faut la manier avec prudence . anaphore , c'en est assez ! 
les cyclistes , ces trolls de la voie publique #mobilitegl 
hé , , rarement vue une page aussi sexy ! ça donne envie de contribuer à " l'ambition numérique de la france " ... !LINK! 
j'aime les chartreux , taiseux , même url !LINK! 
pas de " s " à civilisation . ça change la donne ? 
le nombre d'inscrit sur un site comme critère . syndrome google + #mobilitegl 
car si les règles existent . .. #bordeaux 
hé , , il y a qui dit que tu n'es qu'une intercommunalité ! tu laisses passer ça ? #impôts 
retweeter les résultats du à 20h15 #décalé #belge 
avec twicca c est mieux qt : finalement il suffit juste de se jeter a l eau ! ! 
#ff pour rire 
y a un truc qui se passe autour du foot ce soir ? 
levy , davezies , guilluy ... j'adore quand invite des géographes . 
je n'ai pas osé assister à l'ouverture de #me14 consacré au courage d'être soi . qui est un autre ... 
it goes : " là où se réunissent les représentants du peuple , là est l'assemblée nationale " i'm paraphrasing #tweetprécédent 
bon , alors , tu prends plein est , et puis tu remontes sur plante-choux ... !LINK! #casini 
confond constant et tocqueville #confusion 
promis , j'arrête #aspn 
c est vrai qu'une section littéraire vous aurait appris le participe passé 
travail du dimanche : on veut notre des tous les jours ! 
" les progrès de la raison sont lents , les racines des préjugés sont profondes " , je suis patient , hein , ... 
honnêtement , je ne suis pas convaincu par cette campagne ... #aspn 
" le profit , c'est la liberté " - ça fait mal , hein ? 
de droite à gauche , plutôt que de bas en haut . et avec le son , c'est mieux . 
toi , tu devrais éteindre la télé 
les #ff seraient à l'origine d'une baisse de 0,47 % de la productivité le vendredi . 
ou peut on le lire , ce rapport ? 
plus facile ce soir de participer à #mdc_inauguration que de s'inscrire . il y a sans doute une raison ... 
hey , twitter , y a un germaniste dans la salle qui pourrait traduire ça ? 
shazam du pauvre ( c est quoi déjà ? ) !LINK! on #soundcloud 
" mais si , papa . il y a toujours des pièces qui ne servent à rien dans les boites de lego " #mouaih 
- 2 ne pas considérer que la communication est indispensable à une campagne politique est une erreur . 
faire sa déclaration d'impôts sur android , c'est possible . connaître des sondages aujourd'hui , c'est interdit . #logique 
de la difficulté à poser les termes d ’ un débat public à propos de la question territoriale contemporaine !LINK! 
ben oui , c'est déjà en ligne , avec toutes les autres données de sony , non ? 
, non kaplan , c'est moi ! #antibuzz 
c est vrai que c'est passionnant . il y a des bouchons ! 
" l'objectif typiquement français et conceptuellement fumeux d'égalité territoriale " #davezies 
hé , , ne spoilez pas , je n'ai pas fini ... 
comme un fabrice à waterloo ... 
les sondages , vous êtes plutôt ... 
merci d'avoir mouché hier cette commerciale d'orange en rappelant la différence entre client et citoyen ! #pdt 
mal à la tête !LINK! 
bloquer le prix de l'essence alors qu'il baisse ... #nonsens 
pour gerard c . les cameras evitent la panique . il y a bien que nous pour s en mefier ... heureuse chronique 
: pendant l'espace d'un instant , j'ai cru qu'on pouvait suivre ... 
dont la mienne . mais ça ne marche pas votre truc de partage sur les réseaux à partir de mail / osx etdé 
la commence à me faire peur avec tous ces signes cabalistiques ... #encodage 
profitez en pour changer le nom d'un de vos sponsors ... cc 
hé , participera-t-il aux primaires à gauche ? ( demandez la symétrique ... ) 
plus de précisions sur ce non financement de l'ue des barrages ? 
encore ? dis donc , , je ne t'ai pas parlé de #tor ? 
les #bancs d ' #angouleme ? une oeuvre de #fabricegygi ! !LINK! 
la commune de lyon , 9 % de la superficie du #grandlyon , concentre … 108 % des créations d ’ emplois de cet ensemble . !LINK! 
dis donc , comment je fais avec ma déclaration ns 34 si ton site est down ? 
il est minuit , dormez braves gens , #sense veille . !LINK! 
je ne regarderai plus les filles de la même façon #thighgap #quoique !LINK! 
ça me manque aussi !LINK! 
l'autisme , grande cause nationale 2012 . je cesse de twitter illico . 
un sénateur 
donc est pour le #pprt de #toulouse et contre la fermeture de #fessenheim responsabilité gouvernementale quoi ... 
confond les trois voiles d'existence négatives non manifestées . #kabbale 
ok , nous faisons ... qt : moi aussi rt je fais des pages d'attente 
waouh , comme tu es fort ! 
deja parti . pas granf chose a sauver ... 
tweet phatique . mais pas que . via !LINK! 
bien joué en tout cas . 
pas un dimanche ... qt : rt si toi aussi tu te fais chier à comparer un cadastre de 1895 ave ( cont ) !LINK! 
un truc de suivi , de suiveur , de suivant !LINK! #suivre 
qu'est-ce que je peux faire ? !LINK! 
dis donc , android , tu fais qq chose pour parler à nouveau avec syncml ? 
600 g . de comté . 600g de beaufort . 300g d émmental ... #fondue 
" le règne , la puissance et la gloire " : softpower ou #doxologie finale ? 
je prends le bus , et hop , je pense assiette ... !LINK! 
zyva , la #igirouette ... trouve moi ! #mobilitegl 
" de la casser " même les voleurs ont droit à l'orthographe 
on rira moins demain , mais bon ... 
" et quand je ne délire pas j'en arrive à me dire qu'il est plus humiliant d'être suivi que suivant " brel meets twitter #ausuivant 
découvre les listes sur tweeter #jamaistroptard 
un " data addict " devrait lire ça ... !LINK! 
tenté par le géant . #dentdu 
oui , mais ce n'estpas un wiki ! ce préfixe est précis et présuppose une élaboration partagée . rien a voir avec votre truc ... 
" grille pain fasciste " " wtf ? #podcast 
tourne en rond mais à l'arrêt ... !LINK! 
j ai fais faire un diag juridico informatique de mon organisation . pas vraiment pénal . je passe en dm ? 
" sur les traces de malraux , d'hemingway , des français libres de la deuxième db " en fait , il le cherche , bhl ... !LINK! 
" par la présente ... " quand les sénateurs découvrent internet , ils envoient un courrier ! 
confond " il est mort jim " et 404 . #confusion 
c est quoi le hashtag de ce soir a l'opera ? 
du dimanche soir . m'enfin ! 
plus je lis emmanuel todd , plus je l'aime , moins je suis d'accord avec lui ... !LINK! 
" avoir l'aura du banni et l'audience du starisé . " le nouveau rebel selon non article 
nos grands assassinés leur doivent tout . !LINK! 
zone d'exclusion , graphique . 
vous voulez dire comme " manhack " ? #consonnance 
grâce je vais tout comprendre à #troie . ou bien 
#perfectday ( mais le soir ) 
" l'industrie culturelle est pornographique et prude " #adorno #citationdumatin 
les coiffeurs sont coupables . voilà pourquoi . 
et hop , une scie de prince pour la journée . ha merci 
moi aussi , je peux food twitter ! ( et s'il y a un chat , je prends ) !LINK! 
dis donc , le cm de , c'est pas la peine de remettre le nom de ton patron dans tes ( cont ) !LINK! 
remboursement du grand électeur sur la base du tarif de 2eme classe de transport en commun #senatoriales2014 #lyon 
chouette , l'automne ! 
davesy qui dénonce l'antropomorphisme des territoires sur france culture . très bon . 
les #ff me rappellent qu'on est vendredi et me prouvent que je suis en vacances . 
ok , l'analyse est complète . mais le point de vue de sur la taxe google ? hein ? 
et si je faisais ce que je voulais , hein ? 
plus de batterie , je dois donc rentrer ! #pretexte 
bjorke ce soir ... 
mais qui sont tous ces gens ? 
nous sommes tous des monades #ixxinum 
j'écoute tessellate de alt-j et j'aime ça !LINK! via 
pourrait elle expliquer ce qu'est la neutralité d'internet ? ( ceci n'est pas un tweet neutre ) 
" il y a un usage nouveau à faire du tirage au sort " . rosavallon chez 
hé , , vous pourriez me faire un back up de mon google drive , j'ai perdu mon psw ? merci et bisous . 
les brigades ( internationales ) . la brigade ( anti immigration illégale ) 
mouais , drôle de goût à la relecture ... !LINK! 
puisque " code is law " , la publicité des algorithmes publics est en effet indispensable ! 
descoings , ferrand , ' faut arrêter d'être brillant ... 
et aussi chez finkie ... ce type est très étrange 
" il faut brouiller les prisons , pas de liberté , pass d'ip ! " #pjlterrorisme 
rentré . le courrier , le frigidaire vide , la chaleur , les odeurs de la ville . mais , enfin , du wifi . #mo 
un bébé aux matins . drame des familles monoparentales ... poke 
avez vous conservé les précédents jingle de ? ( histoire de rajeunir un instant ) !LINK! 
j'aurai quel âge dans 15 ans ? #banquier 
confond l'origine du monde et la religion du démon #confusion #anagrame 
a lyon , enfin un vote en ligne moderne et efficace pour les primaires ump [ nan , j'déconne ] !LINK! 
toucher vénus 
pire ! ils choisissent leurs voisins avant de construire ! et ils s ’ achètent une conscience en sélectionnant leurs pauvres ... 
pour , communisme , nazisme & idéologie européenne libérale = éthique de conviction = caca . !LINK! tout va bien 
même pas honte ! !LINK! 
#ff pour leurs prénoms ... 
courage & compassion . faites une visite nocturne sur le thème de la bouffe en odorama ? 
confond et #confussion et #ff pendant qu'on y est ! 
se désinscrire ou blacklister ? 
j'ai confiance dans les normes environnementales de mon pays . 
bonnard ou vuillard à bayeler ? #twittfrime !LINK! 
une qpc contre la loi gayssot aurait elle plus de chance de prospérer avec la décision du cc contre la loi du 29/01 / 01 ? 
merci pour la réactivité . je vous retweete à 21.30 si j'ai du retard ? ;-) 
et ça danse ? 
[ tweet excédé ] merci de prendre contact avec moi d'urgence . 
grâce à , on sait enfin où sont les pauvres ! !LINK! 
la cnccfp est ce truc qui gère la distribution de l'argent aux partis politiques . aussi accessible par le 36 17 
confond le titre emploi service entreprise #tese et thésée du minotaure , de dédale , d'ariane de phèdre ... #confusion poke 
bon , et puis tu demandes au graphiste de nous pondre un logo dynamique pour notre opé sentinelle ... 
" internet est souvent vu sous un angle menaçant par les décideurs " non ? comme #pjlrenseignement tu veux dire ? !LINK! 
confond objet et sujet #confusion 
boah , rien loupé alors . asap pour de nouveaux . lt inutiles ! 
chronobiologiquement parlant , je devrais rester au lit . #greve 
marche bien le sépia à la plage !LINK! 
des explications ? c est vrai ça , pourquoi nous écouter ? pour savoir comment ne pas vendre dailymotion ? 
- 1 il ne faut pas forcément beaucoup moyens pour être graphiquement lisible 
on ne tweet pas au ciné 
confond poliorcétique et poliomyélite #confusion 
je préfère skitcher l'image et la publier , pour être certain de « l'avoir » sur « mon » espace mémoire – 3 
confond données de base et bases de données #confusion 
mes deux chouchous en même temps #stéréo . 
secouez moi , secouez moi !LINK! 
les pains spéciaux que l'on découvre le dimanche soir ... 
tranquillou , je change le projet de loi ( et je " crâne " dans le dossier de presse du ministre ) 
confond ferdinand et horace-bénédict #desaussure #confusion 
les parlementaires français me donnent l'idée de mon #ff 
faites des listes !LINK! 
" le changement de pied a de grands exemples " du grand debray !LINK! la matinale 
on parle justement de l'internet à l'assemblée nationale ... #pjlterorrisme 
hé , , pense comme moi ( ou l'inverse ) !LINK! et !LINK! 
écoute en ce moment , là : !LINK! ( mais pourquoi la voiture ? ) 
malgré l'autorité de la chose jugée , on a le droit de conchier la cour de cass ? #babyloup 
loulou nicolin aux matins , c'est pas un peu wtf ? 
j'trouve plus ma brosse à dents !LINK! 
les êtres du bulk sont priés de fermer le tesseract et de laissser se poser philae #posetoiphilae #interstellar 
confond acromion et acronyme #confusion 
suivre après un article sur les debranchés . #contadiction ? 
80 % de bonnes réponses au quizz des compétences des collectivités territoriales . il faut clarifier ! #notrefrance !LINK! 
disclaimer des mels de l ’ assemblée nationale : “ ce message est établi à l'intention exclusive des destinataires . a l ’ attention , tocards ! ” 
l élysée découvre i.movie 2.3 
raphael je crois . mais on lui pardonne . les utilisateurs du minitel se sentent a juste titre minoritaires ! 
j'aurais bien fav mais vous allez penser que j'aime . .. 
avec , je lis beaucoup plus vite de très mauvaises traductions . 
nous sommes en 2015 et j'écoute radio bellevue . waouh !LINK! via 
si je deviens parent a , j'ai peur de ne plus savoir si je suis père ou mère ... #copé 
je sors , je vais me faire beau , je serai filmé ... !LINK! via 
heu ... ta gueule ! 
justin 1er ? brian 1er ? lucas 1er ? ... jésus 2 ? #lesaffresduprenom 
des " inscrits " ? non mais wtf ? où ça ? par qui ? bullshit democraty sunday 
" article premier la france est une république indivisible , laïque , démocratique et sociale " what else ? 
et notre de stael 
hé , ça prend du temps une déclaration ? !LINK! 
bien que nous sommes d'accord sur la maison : !LINK! 
demander aux citoyens métropolitains comment ils veulent être représentés ? une idée pour #confdesvilles 
hé ho , c'est pas parceque vous faites des ménages pour marianne qu'il faut rester bouche bé ! 
honnêtement , , je ne comprends rien à ta façon de me suggérer mes tags ... 
vous ne me suivez pas , mais moi si . 
stop aux stéréotypes , vive l'abcd de l'égalité ( des collaborateurs ) 
hé , twitter , c'est quoi la typo des bulletins de vote ? 
leave concrete . encore un truc des rosbifs pour nous complexer . ( à lire très vite ... ) 
" pour rappel le logo doit être considéré comme une image qu ’ il n ’ est pas possible de récréer ou réinventer " . sic toujours . 
dans mon barcamp on parle de pédagogie à roulette . - les tables tout du moins ... #edustorm 
il a une belle voix , le type du 0811 10 10 10 , même si c'est pas donné #amende 
" attrape , mais attrape la corde ... " #lyon #incity 
" article 1 : il est créé un administrateur général des données , placé sous l'autorité du premier ministre ... " brrr !LINK! 
hé , & , il est bien votre itw dans mais !LINK! est en 404 ! !LINK! 
votre fiche personnelle a bien été enregistrée . quand elle aura été validée par nos soins ( entre 24 et 48 heures ) ... " le crous , super rapide 
dans le style de campagne , y a pire : !LINK! 
hé , , avec nos dons , tu pourras penser à revoir le graphisme de votre pi-plôme ? ( je déconne - courage ) 
entend parler de canassons et perd l'appétit 
hips ( un peu tôt mais c'est les vacances ) 
beau comme lundi matin !LINK! poke 
j'ai des doutes sur les stats de #medium . mon essai , tout en faux texte , a été lu en entier quand même 12 fois ! !LINK! 
on veut la voir , cette médaille d'or ! ! ! ( pauvre soulages ... ) 
poliorcétique 
et c'est qui ? ( un peu pénible ce jeu " je sais tout mais je ne dirais rien " ) 
le français , rapport signal bruit moyen . alors je me tais !LINK! 
un gramme d'adn = 50 000 péta octets ( toujours a . bellanger ) 
confond apocope et aphérèse #confusion 
même pas capable se se croiser . 
est-ce que vous m'aimez ? !LINK! 
confond garaldes et linéales #confusion !LINK! 
le cadrage , ça s'apprend .. 
les #ff de sont désespérants d'optimisme ... ( en même temps , moi je ne vais pas si bien ) 
fetichisme du pied ( de persee ) !LINK! 
et m ... j'ai retwitté un bon article sur le père dans sa grue sans voir qu'il était de g . devers . #bontanpis !LINK! 
plus fort , encore et plus fort !LINK! via 
l'eco française selon colin : " colbertiste , de rattrapage , clienteliste et prédatrice " . : un inspecteur des finances parle ! #ixxinum 
au commencement était l ’ #icann , et la l ’ icann était avec internet , et la l ’ icann était internet . ( al gore 1.1 ) 
et maintenant on va coller des gomettes de couleurs ... ( numérique , bien sûr ) #edustorm 
confond parité et pureté #confusion 
retournez les voitures ! !LINK! 
ben non , la citation c'est " le courage , c'est très bien , mais c'est dangereux " ( montherlant ) 
rochefort . pas les demoiselles , les arêtes . !LINK! 
c'est qui le monsieur pertinent de l'inria ? #mobilitegl 
vous ne serez pas à l'heure demain matin ... 
une autre disparition !LINK! via 
joli , c est un grand mot . mais pas mal en effet 
pour une fois , une vidéo sfw ( presque trop ... ) !LINK! 
pratique aussi le #ff en c et ( ) 
#ff de salubrité - numérique - publique 
onfray dans l'auto radio . c'est l'été ... 
l'open data selon le grand lyon . diffuser des cédérom ... so ' 96 !LINK! 
l'acception biologique de " cellule " vient de r.hooke xvii en référence aux cellules d'un monastère 
quelle sensation étrange de redécouvrir une voix familière . même la play list semble plus subtile ... 
ah ouais ... et le thème c'est " la révolution numérique et la gouvernance " . bon ben passez moi des sms ... 
a vous lire , je deviens troll . mais un troll républicain ! 
attention , va encore dire que vous bloquez sur l'islam ... 
" un parisyllabique n'est pas un faux imparisyllabique " . #monfils #frimeurs 
baisse la sono , on n'entend pas la traduction ! ! ! 
on vous a volé votre tel ou votre doigt est collé sur le bouton rt ? 
confond médium et message #confusion #mcluhan 
damn ' ! j'avais lu " parce que j'aime bien sa conversion " . #maisnon #memepas #ff 
m'écrit si souvent que je devrais ne plus avoir aucun follower le 17 juin prochain #avis #menfous 
et voilà , je suis encore en retard pour les #ff ... 
où en est votre conseil citoyen ? tiré au sort , certes mais quand et à partir de quelle base ? 
hé , , je me rends sur quoi pour des informations à propos de eau du grand lyon ? 
si tout le monde met son vrai nom , ça ne va plus ... !LINK! via benoît hopquin 
chez . une " jeune " ministre qui parle comme une vieille . et pas claire sur la neutralité du net ... 
demande à la poussière #quotes 
l'écrit est indicatif , le prononcé est définitif !LINK! 
a 50 ans , il découvre l'héroïne !LINK! 
l'acronymie m'a tuer - abu'l-walid muhammad ibn rouchd aka averroès 
un stagiaire qui aurait du mal à lire ses notes ? 
la carte n'indique pas le nom des villes , seules les ( anciennes ) régions apparaissent !LINK! 
pouvez vous me préciser cette notion de #bobosphere ? 
je pensais que , comme les 13eme étages , elles n'existaient tout simplement pas ! #404 
dis donc , caro , tu peux dire à ton cm d'être un peu plus disert ? 
tous les jours , j'emprunte la rue désiré . j aime bien ce mot . #emprunter 
#ff et , parce que les images , quand même ... 
l'envie de pénal . 
confond gros-boutiens et petits-boutiens #confusion #swift 
lire la nl de et frémir en constatant qu'on est coeur de cible ... !LINK! 
comme marshall #mcluhan , j'externalise ma conscience , mais en 140 signes ( en même temps , c'est bien suffisant ... ) 
c est pas comme si c'était de l'argent public ... qt : only lyon a été rachetée , question de marque : !LINK! 
vu dans un article de paris politix 
mon quartier est une marque mais mon adresse est encore cc by nc nd ! !LINK! via 
hé , , parle lui aussi du #travailgratuit , mais est-ce le même ? !LINK! 
ça y est , ça parle de délivrables . la délivrance s'approche 
le lien pour le dire . !LINK! 
une grève pour un poste à pourvoir guéret ? un bon wtf de fin du monde ! 
spécial #ff et qui en prennent un de plus aujourd'hui 
pour , il aurait été montré que l'hyper connection faisait perdre 10 points de qi . ceci explique cela ... ( un peu wtf , non ? ) 
... ou que certains parlementaires aient encore le sens de l'etat et de la république . 
j'ai lu #iacub alors qu'il s'agit de #lacub . forcement , ça trouble ... 
à unfollow , unfollows et demi ... ( mais vous ne suivez pas ) 
ex djihadiste mais " taxi chez uber " . circonstances atténuantes ... 
je reçois un " courrier relatif à une adaptation de la posture vigipirate pour la période estivale " . j'adapte ma posture . #cestlété 
étonné que levy n'ait pas critiqué cette carte isométrique pour demander un cartogramme démographique 
chez les autres , j'aime bien et #ff donc et 
damn , c'est pas à toi que j'envoie toutes mes sextapes ? 
non habemus papam , donc . mais la cheminée , elle fume dans ce cas là ? 
" parler " plan de formation de fonctionnaires à 16c ° , pas mal non plus 
prostate ou vent ? 
un pape . des moines . du bacon . 
dis donc , , pourquoi tu me fais payer le billet que j'imprime chez moi , avec mon papier , mon encre ... 
en bleu , les lieux de naissance , en rouge , ceux de décès de 120 000 personnes de - 637 à 2012 . mais pourquoi bouger ? !LINK! 
pire que le comics sans ? ( et puis le pluih , ça n'existe pas ... #grandlyon !LINK! 
j'aime les portes !LINK! 
" les peuples " ? le référendum grec s'apparenterait plus à une motion de copropriétaires d'une allée d'une grosse résidence ... 
même pas foutus de finir un cercle ! 
congrats ! 
tout à fait #sfw via !LINK! 
quand cette politique s ’ exprime en bannissant toute aspérité , l ’ effet social et démocratique est désastreux " !LINK! 
systématiquement , les nouveaux traitements déclenchent chez moi de nouvelles inquiétudes !LINK! 
la question est : mais que téléchargeait le jeudi 22 décembre 2011 à 08 heures 54 ? hein , ? on a le droit de savoir 
attend 23h00 pour suivre afin que personne ne soit au courant [ anonyme ] 
mais lamy n à pas précisé dans quelle base on tirait au sort ... 
coua coua at roseraie du parc de la tête d'or coua coua at roseraie du parc de la tête d'or !LINK! on #soundcloud 
... et des données empiriques issues d'une étude d'optimisation de la gestion de la relation avec les citoyens dans six villes . #megawtf 
est une antonomase 
mais quand on tweete , on ne résoud rien . au moins . 
on se demande bien pourquoi . cette émission est d'une nullité sans fin , non ? 
colbert 2.0 , pourquoi pas mathusalem 5.1 ? #modernité !LINK! 
confond consortium et santorum . #confusion . mais les 2 sonnent sale . 
bientot nous serons informés par sms des retards de . bientôt ... 
chouette . de la robe noire en vue . ! 
pareil . et en voiture . rt : bon ben salut les twittos ... je file en banlieue #villeurbanne #oups #mobilitegl 
zu 0666 ' , 0 , 0 ); drop database tablice ; - - ( ça y est , je suis passé de l'autre coté ) 
c'est vrai qu'écrit sous médium c est tout de suite plus beau 
" mieux vaut feindre ... " 
184 490 connectés à suivre le live du monde . et moi , et moi , ... et plus moi . 
le plaisir de souffrir à été mon livre de chevet . #étrange 
merci . l'application est bientôt en vente ... 
pas mal le tableau derrière . un lien avec la ? 
#free , installateur de cheminées ... !LINK! 
le cm de rt plus vite que son ombre . mais ça lasse , à la fin . 
franchement , elle n'est pas mal cette nouvelle marque de tee-shirt #lesrepublicains !LINK! 
hé , un lien pour telecharger #optimod ? 
hé , , tu es fou ! il reste encore 48 pages de rédactionnel sur les 212 de ton catalogue de publicité . .. 
confond et #confusion 
une " stratégie numérique " pour l'école ? attendre le renouvellement de génération des enseignants ... !LINK! 
énergie passive at place louis pradel !LINK! on #soundcloud 
. caramba , encore raté ! très intéressant : guide pratique réseaux sociaux pour les élus !LINK! 
déclarer ses impôts à j - 5 heures #check 
merci mais il faut un # avant ton #ff 
rions un peu en suivant ( ou pleurons beaucoup ... ) 
je cherche , je tombe sur . " ils " sont partout ! 
une vraie scie !LINK! ( et tellement 1984 ) 
congrats , mais ne nous quittez pas ! poke 
ah ; yba du podcast de l'esprit public dans l'air ... qt : max gallo ne dit pas souvent ( cont ) !LINK! 
ben non , là tout de suite ! 
hey , , pas de mp possible si vous ne nous suivez pas ! ( sinon , je suis volontaire ) 
ça ne se dit pas , mais ça se discute . #neologisme !LINK! 
bon , vous publiez dans #atlantico , mais moi je le , lis bien ... pirate ? vraiment ? des trucs à lire sur cet engagement ? 
en même temps , venant du futur redac chef de rue 89 , ça sent bon l'auto promo ... 
promouvoir la mixité sociale ? kirszbaum , l'école française de l'entre soi !LINK! !LINK! via 
, pour en revenir à vos " statistiques fiscales " , n'hésitez pas à les hastager comme il se doit : #spuriouscorrelations 
en fait , je suis si surpris que qq puisse me lire , de là à me suivre ! 
je n ai pas compris à quoi ça sert . mais je vais créer un compte . #histoiredemavie 
fait du #fleischer sur murs de la préfecture , mais avec - pour l'instant - moins de sexe . !LINK! 
dimanche 11h00 - de l'esprit saint à l'esprit public #franceculture 
je ne vois pas de quoi tu parles 
hé , , 88 % de favorable pour ma contrib ' . je suis dispo le 7 , dans la matinée ... !LINK! 
pas forcement formidable.mais bien . très bien 
hey , produit par habitants des impôts locaux pas significatif de la pression fiscale . #corrélationsfoireuses 
découvre !LINK! grâce 
en même temps , en quoi le fait de savoir en temps réel le résultat du scrutin serait antidémocratique ? hein ? 
mais j'ai aussi des idées pour des #fu ( ie friday unfollowr ) 
je sais pourquoi leq ag de copro ne sont qu'annuelles . plus , c'est inhumain . 
a #lyon , y va carrément cette année ! #pharaon #fdl2014 poke 
courage ... mais en même temps c est drôle 
confond le roux et la roux #confusion 
c'est drôle , la commission nationale de contrôle des techniques de renseignement existe déjà sur twitter ... en turquie ! 
hey , la #metropole qui vient sera-t-elle un exemple de démocratie liquide ? cf . art . l . 3633-1 & 2 !LINK! 
bug fb " pas de messages privés ; des conversations à caractère privé " ou comment la cnil tente de sauver pellerin & montebourg du ridicule 
cherche un générateur de tweets à la manière de swift !LINK! 
comme une envie !LINK! 
beyrouth : pas d ’ adresse à ce numéro !LINK! 
affiche de bienvenue de la caisse d'épargne . 
invention de la lecture en happy-hours du nouveau pure-player 
dis donc , , c'est bien les cartes à puce pour tes piscines . ce serait mieux si elles étaient valables pour toutes les piscines ! 
lavier me fait sourire . 
confond abus de faiblesse et assistanat sexuel #confusion 
de l'impossibilité de représenter . !LINK! 
la démocratie , un régime malade !LINK! 
" un individu redevient un centre de calcul " latour . 8 fois 7 ? hum #ixxinum 
d'autres antonymes pour noble : bourgeois commun cru familier grossier ignoble manant ordinaire plébéien 
non seulement le podcat était dispo , mais en plus l'émission vaut le détour . thx !LINK! 
exercer son droit d'accès auprès de la l78 - 17 art 39 #dimanchematin 
" donner un statut aux langues de france ( hexagone et outre-mers ) " - ah mais oui , les langues ont besoin de statuts ... #wtf 
mais vous allez leur claquer le beignet à ces grenouilles de benitiers , oui ? ! 
etalab comme fablab ? un laboratoire où on conçoit de l ’ etat avec une imprimante 3d ? !LINK! poke @virginiemahe 
je suis ... deux millions de personnes , et j'aime ça ! #jesuischarlie 
confond !LINK! et u-m.porn #confussion #pornographe 
recouchez mamie sallenave 
hé , , je parle de toi , là !LINK! 
et c'était bien . .. #podcast 
" petit trou rond situé au milieu du corps " ça promet . .. #milan 
appliquer le " fini - parti " à sa vie ( professionnelle - sentimentale - sexuelle ) 
tout ce qui a été écrit , mais aussi tout ce qui sera écrit , est rangé ici : !LINK! #borges 
propose pour cet automne un très joli camaieu ... !LINK! #chaleur 
en même temps , ne pas troller l'armée aurait été une faute ... 
nouveau système d'exploitation android . j'ai l'impression d'avoir nouveau téléphone 
profiter du 1er mai pour mettre à jour ses listes ? #etpuisnon 
" de plus , je jure en tant que réalisateur de m'abstenir de tout goût personnel . je jure de m'abstenir de créer une œuvre " #dogma95 
hey , , le sexe est plus fort que la démocratie ? !LINK! 
hé , tumblr , t'es obligé de préciser " camera : canon eos 7d aperture : f / 5,6 exposure : 1/6 t focal length : 279mm " à chacun des posts ? 
i wanna . ( et j'aime tant ) !LINK! 
ha ouais , quand même ... mais non 
je suis mort ( mais j'ai mon qrcode ) !LINK! 
je dois pondre 6 000 signes , à peine une 100 de ko , et je procrastine ici ... 
confond ubs et usb #confusion 
" l'euro ne marchera jamais . il faut être lâche , corrompu ou schizophrène pour ne pas l'admettre , l'idéologie permet d'être les 3 à la fois " 
répétons le : parking en périphérie de ville = booster à mitage urbain . votre objectif ? 
mais si , essayez ! 
le #grandlyon veut créer son datacenter ( ! ) et utilise pour convaincre des sources #microsoft ( ! ! ) on n'est pas rendu 
heu , , comment tenir dans une seule page ces 2 positions ? !LINK! et !LINK! 
queue de demandeurs d'asile devant la préf ? non , horde de grands électeurs #lyon #senatoriales2014 
dites donc , , vous ne seriez pas en train de faire ça ? !LINK! 
oui , mais " à rebours " ... 
#beurk rt : le tactile public , moi ça me dégoute . déjà que j'ai du mal à tenir une barre de métro tout ( cont ) !LINK! 
#grandlyonelection dire qu'il va y avoir 3 tours ... la democratie manque de dramaturgie 
... mine de rien , je twitte homère #frime 
le règne , la puissance et la gloire ... #cestpasrien 
moi aussi , aurais je droit àmon quart d'heure de stalking ? !LINK! via 
" après , ils vont vouloir faire des couples à trois ou à quatre . " ( barbarin ) . " ils " ? mais qui sont " ils " ? où sont " ils " ? 
donnerpouringres.fr , certes , mais pourquoi à bullukian ? 
je cherche a suivre b . stiegler . z'avez le @ ? 
mais c'est quoi ces colonnes dorées ? #sarkoshow 
avec l'âge , je supporte mieux les spectacles de fin d'année . accouphènes et myopie servent au moins à ça 
#ff parce que le reste est inaudible 
courons !LINK! 
ma voisine a apporté her own device #edustorm !LINK! 
on veut la même pour lyon ! 
ils font donc tout up side down ... 
le carroyage , guère mieux que le royaume en 80 dpts de 18 lieues de côté , divisé en 9 communes de 6 lieues de côté , etc #thouret 
hé ho , ' faut se lever là . couper la musique et parler dans le poste . 
donzelot désacralise #coll_part 
pas " ce midi " . " à midi " . ' tain ... 
la littérature a bon dos . enfin , pas que . !LINK! 
ouiii , parlez lui démocratie et condorcet 
je disais que devrait être au lit à cette heure , au lieu de danser avec ces tomatoes ... 
photo : pris avec instagram !LINK! 
#ff & , pour frimer 
" cet air de tranquillité méprisante entrecoupé d'éclairs de bienveillance dont il sait que les femmes raffolent " v . despentes 
cool . vous l'avez fait passé à emmanuel_todd ? 
" lymphatique . l'un des 4 tempéraments de la tradition hippocratique . mollesse , lenteur , inattention . " - aujourd'hui , je suis lymphatique 
waouh villeurbanne en force donc 
nous n ’ avons de cesse de protéger ce qui nous tue . !LINK! 
du double sens de « société de la connaissance » ... !LINK! 
décadence 
#ff parcequ'ils répondent ( et ouais , on est mardi , mais je m'en fous ) 
davezies parle du paradoxe de condorcet . putain comme c'est bon ... 
richeconjointj = α + r × ß1 richehéritieri + ß2 richetravailleur + γx ij + u . 
oui mais ça énerve 
hé ce n'est pourtant pas en lien avec le " mouvement social de certaines catégories du personnel " ? 
peut on être à la fois pour les mariages mixtes et homos ? 
hé , , #superpublic n'a pas d'url dispo . mais s'il s'agit d'expérience utilisateur , ux-public.fr est ( encore ) dispo ... 
hésite entre et 
rien senti . dsl ... qt : les bras aussi , non ? ( moi ça va ) 
" le t-shirt de mark zuckerberg est une affaire pour nous tous !LINK! " mais pourquoi gris ? pastoureau help 
découvre hootsuite et va tout de suite demander une formation ... 
c'est revenu ! dommage , on aurait pu s'échanger des mots doux en dm 
" de toutes façons , il reste toujours des pièces inutiles dans les boites de lego " #mouais #noel 
" soyez heureux " . ça commence les oukases ! 
. moi aussi j'ai donné , mais même pas un rt , nada , zob , quedchi ... 
les gens qui installent leurs skis spatules en avant sur le toit de leur voiture . #lesgens 
c'est vrai qu'on aurait pu parler de la contradiction pma pour homo et mariage comme fait social ... 
moi j'ai ça , mais ça , c'était avant . !LINK! #vieux 
270 pour l'open algorithme ? pas assez ! votez , un rencart avec à la clef !LINK! 
grâce à , je lis jorge francisco isidoro luis borges acevedo . 
confond pierre lescure et david martinon #confusion #désespoir 
confond sel de la vie et sale de la vie #confusion 
non , vraiment ... je ne vois pas . 
de manet à titien / ou à atari ? !LINK! !LINK! #frime 
confond point godwin et point g #confusion 
pourquoi " pseudo " hacker ? 
#ff pour le rse que sa boite développe et que je n'ose préconiser 
pourquoi un musée à la confluence ? à cause du vin blanc ! !LINK! #mdc_inauguration 
hey , , un appli comme ça , vous pourriez développer ? !LINK! 
j'ai toujours fait le voeu de voir des étoiles filantes ... 
réforme territoriale : quelqu'un a pensé aux citoyens ? !LINK! via 
gros travail du cm de , mais l'imagerie de !LINK! est plus ... définitive . 
confond litote et antiphrase #confusion 
au moins , je ne suis pas " attaché à un passé révolu et nostalgique , hantée par [ un ] surmoi marxiste " . m'émanciper ? !LINK! 
ah ouais , ça tweete plus quand il est question de numérique que quand on parle élection ou institution ... #confdesvilles 
fraude au référendum : le ps annonce qu ’ il va porter plainte . rire ou pleurer ? !LINK! 
on devrait pouvoir upgrader son propre système d'exploitation histoire de changer de vie 
on peut faire une bonne oeuvre en #ff 
raison de plus pour aller le " voir " à feyzin ( banlieue sud de lyon ) !LINK! 
là bas , tout au fond , tout petit , mon tweet ... !LINK! #mobilitegl 
les stones sur f cul . les beatles sur france inter . choisis ton camp camarade ! 
ben ... c est la loi . duralex 
les liens svp 
mitterrand : " j'ai 2 avocats : badinter pour le droit , dumas pour le tordu " 
... donc je participe à ça !LINK! #tp 
waouh , nouvelle présidente et nouveau site . et la première est bien présente sur le second !LINK! #cg69 
mais oui , confiez le billet politique au chroniqueur de #elle ! 
, la sous titreuse des matins de ? ( les lt de broadcast , c'est chiant ) 
on a retrouvé madame michut ! #municipales2014 
... l'adresse de gettysburg compte 267 mots . mais c'est lincoln qui écrivait ! #tp 
" gnak gnak , mes petits papiers griffonnés sont protégés par mon droit d ’ auteur " , n'est ce pas ? 
[ spoil ] circulaires de la pref du rhône : numéro siren de la mairie ( 9 chiffres ) + code secret : " colloc 69 " #wtf , surtout 
pourtant , le réel n ’ est pas censé glitcher . c ’ est même à ça qu ’ on le reconnaît . !LINK! 
s'abstenir , le vote blanc n'est pas comptabilisé 
confond avance d'hoirie et préciputaire #confusion 
aime la neige dans la nuit 
marre des listes , c ’ est la défaite de la pensée via !LINK! 
espèce d'ado , va ! 
et l'ouverture des algorithmes publics , hein ? on peut aussi contribuer ... !LINK! 
j'ai le choix sur le site république numérique , mais je me tate ... je mitige ? !LINK! 
j'ouvre un compte paypal et je recommence avec un qrcode ! 
' tellement énervé par le rapport de à venir que je viens de donner des euros à !LINK! 
... et le retour à une situation jaune ou verte . ( bref , il ne pleut plus ) #novlangue #volapuck 
mais mais mais ... vous êtes de gauche ? ! 
copyrighter les diapos du . ppt , on ne sait jamais ... 
la communication politique réglementaire . ça donne envie ... 
registered , copyrighted , trademarked , #lesrepublicains c'est l'amérique ! cc !LINK! 
mais il faut faire avec le troll . excellent as usual 
c'est dingue ce qu'on peut dire comme conneries en 140 signes . 
le tag presque parfait #xxx ( les régions , le président , la pqr , toussa ) 
mais c'est un texte de ça . .. 
oui , mais ça c'était hier ! ( merci quand même ) 
et la souveraineté du quartier , hein ? qt : cochet à pour projet de faire transférer à l'intercomm ( cont ) !LINK! 
cherche désormais le tag #lamainsurledos depuis l'émission de 
#ff parce que caroline , c'est pas un prénom facile ... 
manifeste malgré la pauvreté graphique . !LINK! 
, , ... que du beau monde au festival mode d'emploi de ( mais pourquoi roudinesco ? ) 
hé , , tu causes ? 
vous loupez un superbe émission avec un très bon invité ! #lesmatins 
participer à une enquête publique par mel : eprivesdesaone@orange.fr , ! pourquoi pas un n ° de fax ? ! #moderne 
l'institut de jeunes filles dsk #aidonsnogent 
ça date , mais je ne m'en lasse pas .. merci !LINK! 
en fait , je ne suivrais pas la moitié de ceux qui me suivent . l'inverse est sans doute ... pire #misanthropienumérique 
je découvre " soliloquie adulte hp " grâce à , et j'aime ça . #retard !LINK! 
carte des attaques informatiques : c'est drôle , la terre est plate ! !LINK! via 
confond l'alliance pour un rassemblement national et l'acide ribonucléique #confusion #essentialisme 
pas pour mes followers premiums ... 
le cadet : " le minautore est un homme vache " . l'abc de l'égalité a encore frappé . #gender 
the requested url could not be retrieved / c'est bien ce que je pensais , « la liberté communale » , c'est une erreur 404 
twitter un soir de noël , un péché ? #hehehe 
#ff pour faire six f 
pourtant virgule c'est bien tentant point dièse menace 
" comprendre le budget de ma commune " une commune ? la cellule de base de la démocratie ? wtf ! #metropole 
dans ma tl , les tweets d ' succèdent à ceux d ' . j'ai un peu honte ... 
dire que je suis et qu'il ne ma jamais épinglé ... mes fautes n'en valent elles pas la peine ? #vexé 
pour la 161 ème fois , call me ishmael #mobydick 
j'écoute là , en ce moment , brad mehldau - hey joe , et j'aime ça !LINK! 
#airselfie ( désolé ... ) 
je cherche une vidéo du procès de kafka et je tombe sur ça ! !LINK! 
confond wwf et wtf #confusion 
" j ’ ai été pris dans une spirale du mensonge et m ’ y suis fourvoyé . je suis dévasté par le remords . " #çatientdansuntweet #cahuzac 
confond lieux de memoire et memoire des lieux #confusion 
ben oui mais il y a ça à la même heure ... !LINK! / encore un coup sytral vs grandlyon ? 
choisir son prochain ? mouaih . 
trop de chats dans la gorge , najat ... 
confond crm et cms #confusion 
confond et #confusion #rienavoir 
mais ça fait des followers , c'est déjà ça . .. 
" la prise de la compétence culture " ... la prise de bastille ? de mes gouttes ? #rtpc 
la couverture n'est pas si mal . il est en ligne au moins #laquestionquitue 
hallucinant ? l ’ intérêt qu'on peut trouver dans la diversité des points de vue ? ha bon . 
bien vu rt : ce dernier #8mai est aussi l'occasion de découvrir tous ces ministres méconnus : mercier , bougrab , courtial ... 
un jour , twittera , textera , pushera ses alertes pollution ... en attendant , cessez de respirer ! 
classement 17 + : fréquentes / intenses scènes à caractère sexuel ou de nudité ... 
lui toujours aussi stimulant , elle toujours aussi séduisante !LINK! 
[ à lire ] pas de radicalisation de l ’ islam , mais de l ’ islamisation de la radicalité !LINK! 
stochastique , bien sûr . et pourquoi pas poliorcétique , hein ? 
un conseiller du #grandlyon s'amuse : voter à chaque fois pour jean paul bret . sérieux ? 
qui se charge de la traduction de ? 
est cerné par des antonomases 
les references de sympathy . vite ! 
pas du tout . la granulométrie , elle doit être adaptée à tes objectifs strategiques 
hey twitter ! je cherche le texte exact de la frise de l'oeuvre de j-c blais à la station assemblée nationale . 
, il fatigue un peu brice , non ? la même rengaine que le point sur la responsabilité de sur la crise du logement ... 
ça s'annonce bien bien bien 
" parce que vous avez écouté plan b , otis redding , aretha franklin , marvin gaye , et al green ... " mais chut , quoi ... #grooveshark 
nous , on est du matin ... !LINK! 
faîche , ' va falloir apprivoiser une autre voix le matin ... #merciquandmeme 
confond papageno et papagena #confusion #flûte 
option ou tranche conditionnelle pour mon ccap du reste de ma vie . j'hésite . 
hey , , 12 minutes pour lire ça !LINK! 
avec sérif . 
vous avez des relations compliquées ? #singesavant qu'il titillât / que nous titillassions 
" la question de la voiture ne sera jamais tranchée " bon ben ciao ... #mobilitegl 
' oublié la corde et les chaussons !LINK! 
" montaigne en souffrit personnellement et fit la description de ses maux dans plusieurs essais dont de l'expérience " - #colique #bellejambe 
c'est bien la peine de le twitter partout ! !LINK! ( 12 minutes ) 
#démocratie #raynaud et ... oui , #venissieux 
confond autostoppeurs et covoitureurs #confusion !LINK! 
mais xdlp reste mon chouchou 
casanier mais grégaire . ( hello aussi ) !LINK! 
laurie anderson au panthéon ? 
la fondation progressiste ? la dernière série de spielberg plutôt : revenir 100 ans en arrière !LINK! 
le chefdefilat propose les modalités de coopération entre collectivités ... #poesie #poesie #administrative #rtpc 
vient de publier une photo !LINK! 
ben , en face , mais j'ai de grandes oreilles 
ton vrai nom ? toi aussi ? 
" puis vint le web . " ... et le style de ( qui nous manque le samedi soir sur fc ) " !LINK! 
on peut passer ? y a du café ? 
confond sexpartite et partouze #confusion et !LINK! 
c'est là !LINK! et c'est beau comme du guéant 
c est vous , ça ? !LINK! 
hips ( pour faire ça ... ) !LINK! 
dire que ça n'existe même pas en ligne ... !LINK! 
l ’ hématome comme ultima ratio #voise #uber et bien sûr , #frime 
le nom de l'appli que vous avez découvert avant l'émission et qui permet de geolocaliser les membres du réseau svp 
voir un avocat faire l'apologie de la république des juges ... qt : voir une cour suprê ( cont ) !LINK! 
( c'est bien vous qui parliez de de ça avec ce rire si ... sonore ? ) 
hips en même temps . 
l'acfi et l'acmo sont dans un bateau ... 
je vous écoute et j'aime ça #pjlterrorisme 
code #konami sur !LINK! je pense à tous ceux qui testent haut haut bas bas droite gauche etc . sur tous les sites 
confond maison de l'emploi et bourse du travail #confusion 
qui décide de la bonne insertion d'un projet archi dans le tissu urbain environnant ? le juge , pardi ... !LINK! 
" en outre il faut detruire l euro " todd fait caton 
vous parlez du prénom du nouveau pape ? 
chargé de communication digitale ... mais à niort . la #maif , assureur localisé ! !LINK! 
certes , mais avec des espaces après les points et les virgules ... 
rien raté . mais depuis quand rate t on qq chose avec ? 
la démocratie locale ? la démocratie du sommeil ! viard cité par davezies #rtpc 
: ' va pas falloir trop le chercher , l ' .. 
une bonne raison de supprimer les conseils généraux . ... 
théorème du paradoxe démocratique développé par davezie dans la salle du conseil du #grandlyon . tout va bien 
et je me cite ... qt : avant , je m'envoyais des lettres . maintenant , je me cite ! 
le " via " est une figure de style . via malgré et sans garantie de plûtot , non ? 
même en ipv 6 , j'ai peur de croiser mon double ... 
la fenêtre d'alberti = cadre à partir duquel on peut contempler l'histoire !LINK! 
excellent : c . herrenschmidt et parlent de tissage , des noms des nombres , de sémiosphère , d'invisible , etc !LINK! 
36 15 hlm ( c'en est presque drôle ) !LINK! 
hips , alors forcément !LINK! 
D8 ( ou th8 ) " brèchée " . 4 g de dolipranne pendant 15 jours . je vais encore grossir ... 
marre du cervin ? !LINK! 
o . piron , l'e . todd de l'urbanisme ? puisque les français veulent des maisons , qu'on leur en donne ! 
confond anaphore et copier / coller #confusion 
hé , , ce serait bien d'avoir une image avant la chronique d'adrien goetz , non ? 
thx pour le fav , mais pourquoi pas un rt si la lecture en vaut la peine ? 
i just published “ pour le copier-coller !LINK! ” 
donc je n'ai plus droit de dire que le massacre des innocents n'est pas certain ? 
l'art contemporain n'aura de cesse de m'étonner . ou pas ... poke 
comme ça , sans raison . !LINK! 
vavavoum ... la mèche sage de dans le monde . mais qui sont ces 529 999 autres auditeurs ? 
#ff parceque c'est la plus anglophile de mes voisines 
ha , mais il y avait un hastag ? ! 
nouvel acteur de la mobilité : le smart phone . 
confond clause générale de compétence et souveraineté nationale #confusion #twittechiant 
faut pas se forcer ... 
" fleuve " , hum ... voire 
moi , je l ’ aime bien , marcela #iacub . intelligente , belle , décalée , elle m ’ a appris le l 222-32 . et puis je n ’ aime pas hurler avec les loups 
se transporte en commun #sncf 
vient de publier une photo !LINK! 
pour une fois , on pourra avouer suivre le tag ... 
ben , il est où le tweet sur les technocrates qui semblent considérer que l ’ open data ne vaut pas un débat parlementaire ? 
toujours plus prés , et au delà ... !LINK! & !LINK! poke 
je veux bien aimer , mais ' faudrait que je comprenne d'abord ... 
dire que je manque ça , voisine ... 
poster sur twitter , se lire sur flipboard . onanisme informationnel 
henri emmanuelli ? ! ! mais je croyais qu'il était mort ! 
#progressm27m & #nepalearthquake ( désolé ) !LINK! 
asap , et un peu plus vite stp 
hey , on parle déjà de brief.me dans !LINK! 
' faut quand même aimer le mauve , là où vous travaillez , hein ? 
hé , , changer le logement en hackant les applicatifs pour les erp #immobilier ? postulez ! !LINK! … 
j'aurais du faire grec #ovide !LINK! 
ça marche bien avec coco . posée et pointue rt plz 
tweet sponsorisé ? où est le bouton de signalement ? !LINK! 
confond premier et second triumvirat . #confusion 
entouré de caroline et irène . quel heureux homme ! #admiration 
" vous venez d ’ être désabonné et ne recevrez plus de courrier de notre part - le service désabonnement " y a un service pour ça ? #bot 
hé , , dommage de ne pas voir invité van reybrouck pour parler élections et démocratie !LINK! 
en même temps , fuck democraty à la fin 
" arrivés prématurément au terme de leur vie , ces arbres sont devenus dangereux pour votre sécurité et seront abattus " #compublique 
je crois que je pourrais troller #coll_part 
" l'administration a donné plus de poids à l ’ espace qu ’ à la population " !LINK! via 
#ff , ma diva préférée 
je lis tes tweets plus rapidement désormais . surtout les bitly 
retour d'affection , !LINK! :/ / via.me/-3h7grlw 
j'avais peur de ne pas être d'accord avec #guilluy parce qu'urbain . et ben non ... !LINK! via 
je bois des bières et j'écoute fort !LINK! #cestlété 
confond trailer de yann arthus-bertrand & film d'intro de !LINK! et !LINK! 
des anti identitaires lyonnais ? 
tâches de café sur chemise blanche . la fin du monde est en avance ... 
la spécialisation sociale des territoires comme forme dominante de la question sociale . l . davezies #tweetchiant 
vous faites une partie avec brice ? vous m'invitez ? 
le titre peut parfois dé-servir un papier plutôt bien enlevé !LINK! 
il manque le poids . !LINK! 
à propos d'algo , vous avez vu ça ? !LINK! 
l aiguille !LINK! 
tweete au soleil . 
vient de publier une photo !LINK! 
je pars avec mon joujou après !LINK! #edustorm 
confond fukuyama et fukushima . c'est la fin #confusion 
ben ... que ce soit un vrai wiki , quoi ... qt : quelles seraient vos suggestions d'amélioration du wikiterritorial ? 
que sonne soit masculin #diedederdie 
puisqu'il faut #ff , choisissons de #ff 
j adore vos hastags qt : merci pour les rt #bart #couilles 
tu cherches le sens de la vine ? 
... ou a vous en faire gagner . un tel exercice mérite le respect et presque un #ff 
les gens qui envoient des newsletters potaches ? 
harceler autrui pour obtenir des faveurs de nature sexuelle n'est plus pénalement puni mais je n'entends toujours pas les cris des sabines 
mine de rien , je viens de me faire fav par , notre french state cio . #openalgo !LINK! votez ! 
my new sounds : internet , infrastructure potentielle d'un nouveau modèle industriel ( bernard stiegler ) 2 !LINK! on #soundcloud 
en outre ... 
#senatoriales2014 #rhone finalement , 4 ump , 2 ps , 1 udi et 0 pcf ... 
tiens , davezies est le premier à citer le mot " democratie " #rtpc 
un grand réplique avec du finkelkraut paniqué de sa part féminine dedans ... courage . 
waouh ... sévères l'article de f . johannes dans : un recours maladroit et truffé d'erreur de droit ? 
ça en a l'avoir l'air d'être bon , ton apple crumble ( joke débile d'un franco-français - dsl ) 
la motion a du ps s'intitule " adresse pour le renouveau socialiste " et compte 15 278 mots ... 
confond 75,04 % et 68,34 % #confiscatoire #confussion via 
reçoit 150 000 € en trois jours . a l'année prochaine ? !LINK! via 
lotfi ben khelifa , cantonnier émérite , candidat à la mairie de vénissieux et publié dans libé . !LINK! 
non , rien à redire . ah si , peut être une gestuelle un peu " levantine " de la main gauche ... 
" 200 boîtes de soupe campbell " andy warhol 1962 #brevedetoile par cécilie !LINK! 
hastague un peu tes #pprt 
hé , lien cassé ? !LINK! 
waouh " la métropole lyonnaise un cas fascinant , très innovante dans la production de politiques publiques " !LINK! quoique .. 
confond pygmalion et galatée #confusion #dumatin 
tu ne peux t'en prendre qu'au sort ... 
waouh , #eelv sait gérer ses listes de diffusion de newsletters . trop peut-être même ... !LINK! 
l'open data contre la société ? !LINK! 
" ce message est important , en particulier parce qu'il vous a été directement envoyé " #sacrégmail ... 
cette recherche repose sur une exploration hybride dans une démarche abductive , avec une problématique de traduction entre concepts ... 
hey ! pas pour les gauchers qt : hey ! , ton interface avec le bordel à gauche , c'es ( cont ) !LINK! 
effacement involontaire de tous les mels 2010 , 2011 et début 2012 . heureusement , j'avais tout traité . #menteur 
tout ce que vous voulez en dm 
tiens , un service dans lequel je n'ai pas de compte . etrange ... !LINK! 
toujours jeune , sonic youth ? !LINK! 
♫ ♫ ♫ j'écoute vraiment de la merde ! et fort en plus ♫ ♫ . #nowplaying !LINK! 
presque hips ( mais c'est thérapeutique ) 
!LINK! poivre et sel 
" autrefois j ’ étais dans le doute . mais aujourd'hui je n ’ en suis plus tout a fait sûr " . ( eco ) 
se sent parfois étranger à sa propre tl 
prendre un - looonng - café avant de découvrir le nouveau site du #metropolelyon 
questionner l ’ effet barbecue ? oui mais grâce à la #sncf , pilote du !LINK! #indépendance ? !LINK! 
non , et je le regrette ! 
je suis donc vieux et daltonien ... 
avant , je changeais très régulièrement de statuts . avant . 
ma première ( participation à une ) initiative !LINK! poke 
les cm , c'est bien le nouveau lumpenprolétariat numérique , c'est ça ? 
hé , #philae , nous venons en paix ... 
on peut voir #graphisme !LINK! 
ça circule bien aujourd'hui . c'est bien le covoiturage ... des autres ! #mobilitegl 
ok , la liberté d ’ expression , toussa , mais ton slogan est une belle connerie , !LINK! 
ouais , bon , désolé . en même temps vous gagnez facile des followers ! 
storm the embassy , qu'on rigole un peu au pays de l'habeas corpus . #assange 
... même si , à la lecture de !LINK! , j'ai peu d'espoir à court terme 
liste assez exhaustive des panoramas de l ’ atelier pierre novat ( j'aime bien le " assez exhaustive " ) !LINK! 
hé , la cnctr , vous me voyez , là ? 
et une alerte sms sur mon portable , c'est pour bientôt ? ( je ne suis pas toujours sur twitter ) 
un plaisir de se raser en vous écoutant . tres bon papier 
rhhhaaa , non , pas la maison individuelle ! ! !LINK! 
l'anonymat ne m'intéresse pas ... 
et #helvetica donna l'heure !LINK! poke 
quand on ne sait pas qui paie , c'est qu'on est le produit qt : c'est q ( cont ) !LINK! 
e non voglio più servir ... mais si encore un peu . pour nous . 
me suive , c'est bien . voter pour moi , c'est mieux : !LINK! 
j'y pense et puis j'oublie !LINK! #airconnu 
de toute façon , référendum , c'est du latin #jouelacommetsipras 
mais quelle épaisse nuit tout à coup m'environne ? de quel côté sortir ? d'où vient que je frissonne ? ben , c'est bientôt dimanche soir ... 
les jambes des femmes sont des compas qui arpentent le globe terrestre en tous sens lui donnant équilibre & son harmonie #trigonométrie 
le site de la préfecture 69 fait peau neuve - rendez l'ancienne ! !LINK! 
fils de peu de foi 
" tu me parles ? c'est à moi que tu parles ? " - la vf pour #taxidriver , c'est criminel ! 
dis donc , , t'as le doigt coincé sur la touche rt ? un peu de sélection ne ferait pas de mal à ma tl 
une épaisseur supplémentaire ! 
bonnet 2015 !LINK! 
ou l'étrange défaite ... de la pensé 
" les électeurs m ’ ont élu pour que je défende ma propre opinion " condorcet - fcuk le mandat impératif 
confond compassion et empathie #confussion 
pas besoin de !LINK! je sais pourquoi j'ai mal à la tête 
assez honteux en effet . tentative de hacking de ma part en 2004 ... en vain 
j'en veux : !LINK! 
on devrait pouvoir changer sa timeline plus facilement , d'un simple clic , pour voir ... 
c'est quoi le #hastag de la journée ? 
confond habeas corpus et justice britannique ( qui valide finalement l ’ extradition d #assange ) #confusion #wikileaks 
5 197 pièces , 2999,90 € , c'est noël chez #amazon ... 
qui peut recommander de cesser de boire et de laisser nos tl sereines en ce dimanche soir ? 
non mais attends , , tu m'imposes mon identifiant sur ton site ? hé , je ne suis pas 133swk , i'm a free man 
l'a 13 ? mais c'est où ? 
contrepet ? 
c est vrai qu'on se suit ... 
ce n'est pas son propos ! 
#ff , le musée qui parle 
de l'huile ou de l'eau ? !LINK! 
ça balance fort ! frédéric & beigbeder ( & salinger ) !LINK! via 
pour une fois , je préfère la femme à la toile de nicolas de staël ... 
“ aurons-nous un cto pour la france ? by !LINK! ” 
bon , en même temps , il pleut ( ) 
c'est mignon ça . se soucier des territoires . .. 
se faire plaisir . #pharmacon 
" sans opposition dans les 30 jours vos données seront automatiquement accessibles " joli pitch mais déjà vu 
hey , , c'est pour quand ? !LINK! 
encore une police ! wtfont !LINK! 
hé , , quitte à modifier l ’ art 10 loi de 78 par un alinéa sur les algorithmes qui évoque la " logique d ’ ensemble du traitement " 
le choix de l'altérité n'est pas l'altérité . l ' #habitatparticipatif coûte plus d'argent public pour plus d'entresoi . 
les résultats , à quelle heure ? 
aujourd'hui , plus que jamais , c'est une question de princip #gavrilo 
c'est quand google drive ne marche pas qu'on re-décrouvre les joies de word ... 
la 3g dans le ter . mobilis in mobile . pote 
tous les vendredis , je suis jaloux de tous ces #ff qui ne parlent pas de moi ... 
" surveiller les algorithmes " , pourquoi faire ? n'est ce pas trop tard ? !LINK! via 
le certificat de sécurité ( en papier ) de l'ainé #pronote #en 
l'avenir des lotissements et de la maison individuelle ... !LINK! 
ben merci merci et merci . #sarkoshow #toutcapourca 
vous écoutez no fun de the stooges et vous aimez sans doute ça !LINK! via 
fléchage des candidats au grand lyon . ayé , j'ai bon ? #municipales2014 
un auteur a découvrir donc ... 
sous le soleil at exactement !LINK! on #soundcloud 
ben non , emmanuel , pas " celle des autres " . mais qu'elles sont tes " valeurs profondes " qui te font écrire ça ? #todd 
là , je choisis celui de droite guilluy vs lévy 
" tant que vous ne trouvez pas de pétrole , vous pouvez creuser ... " #opendata 
pré fav 
veuillez écouter tout d'abord quelques messages personnels ... #radiolondres 
je suis plus crédule que croyant . #histoiredemavie 
" cliquez sur la carte pour avoir une description détaillée sur l'effet de l'îlot par rapport à la chaleur en été " ca veut rien dire 
je vais être en retard au bureau !LINK! 
fait son sac : !LINK! 
ben , au lit . pourquoi ? 
tiens je vais garder la configuration stradale ... 
#optimod #lyon nous la rejoue un rendez-ous !LINK! mais sans #lelouche ! !LINK! 
plus que 103 jours pour visiter l'hôtel du département du #rhône avant la #métropole ? #jep2014 
" l'optimisme est l'opium du genre humain ! l'esprit sain pue la connerie , vive trotski ! ludvik " 
sed quis custodiet ipsos custodes toi même 
ne pas regarder le président juste au dessus de la cravate . #dindon 
siffler rend jeune ? !LINK! 
en même tzmps si ça permet un peu dz densification . mais en grande banlieue ... ! qt ( cont ) !LINK! 
colloque aussi organisé par l'agence d'urba , mais pas un mot sur la ville des trajets courts ! #mobilitegl 
il y a pile 72 ans , apple déposait le copyright de la pomme croquée par turing #àpeupres 
@tribunedelyon @comcardbarbarin ... chouette #ff ! 
hé , , - une lecture de r . j . ellory devant bethsabée au bain de véronèse , c'est pas un peu wtf ? 
a la pause pipi , les twittos se rencontrent ? #mobilitegl 
l ’ urbain exprime la prééminence contemporaine des liens sur les lieux . !LINK! 
" la question est celle de la division du travail entre territoires ( et pas celle de l'égalité ) " !LINK! poke 
merci pour le rt , mais un vote pour l'ouverture des algo est encore mieux ! !LINK! 
quel est l'auteur de " la politique comme section divertissement du monde industriel et financier " cité samedi par un de vos invités ? 
ne s'est pas fait poker depuis , houla , bien plus longtemps que ça ... 
boum boum tchac at ben , à la mairie boum boum tchac at ben , à la mairie !LINK! on #soundcloud 
et encore , vous n'avez rien vu ! et encore , vous n'aviez rien vu ... !LINK! 
justement ... c'est ça me problème 
#ff dont le @ commence par c 
se marier ? !LINK! on #soundcloud 
je fais des #ff en f et à 
confond jean pierre léaud et antoine doinel #confusion 
espionnent ? 
ressource , abatté et rappel pendulaire . 
" les 13000 fonctionnaires en poste en rhône-alpes auvergne peuvent être rassurés . chacun d'entre eux conservera son poste " ouf ... 
#ff un peu spécial et pour les avoir dans le même tweet 
quand parle éthique , ses deux vielles peaux d'invitées lui répondent marchandise . #pdlt 
1 partout 
ah , si quintilien avait pu présenter son institutio oratoria , ses loci et autres imagines sur un bon #prezi ! #tweetdefrimedefolie 
en même temps , c'est un ses pires dimanches soirs ... 
je préfère sur que dans le monde . plus tonique , plus convaincante , plus précise . ( même si l'encadrement , pfff ) 
la plus belle affiche des législatives ever ... #photoshop 
moi , kierkegaard , je ne peux le lire que lu par lodge #therapie 
moi je dis que les gentils qui ont alerté du problème pourraient avoir droit à un rt 
je note que f . hollande parle d'internet , alors qu'il ne s'agit que de l'internet , un bête substantif sans capitale !LINK! 
le service de com ' de joue au fact-checking ? gros mélange des genres ! !LINK! 
ben quoi ? j'ai rien dis sur le trèfle ! ! ! ( joli bb et joli tumblr ) 
hé , , " catholic university " , et néanmoins lyonnaise ? ( non mais wtf , quoi ! ) 
pas de ton avis , y a les bûcherons de l'extrême sur rmc . 
ha mais non ... pas du tout . elle est arabe c'est donc du racisme ! #degreszeo !LINK! 
à l'endroit , à l'envers , au grand lyon !LINK! 
!LINK! du vrai auto partage . pas tous ces services de location ! #mobilitegl 
écoutez donc vers la 38 ème minute !LINK! ! 
#ff , comme ça 
et un spécial #ff pour ses photos matinales et culpabilisatrices 
" la langue française est la langue de l'enseignement , du travail , des échanges et des services publics . " loi n ° 94-665 du 4 août 1994 
confond performatif et phatique #confusion 
" pour des raisons de sécurité , le mot de passe du site de le préfecture a changé c'est désormais colloc 69 ! " mais chut , hein ! 
ça y est , aka l'ange de la multitude , a effectué sa mue d'hiver !LINK! via 
. on vous attend , en fait ... 
vous lt votre apéro , ou bien ? 
vient de publier une photo !LINK! 
hors de beaumarchais , point de salut . on avait bien compris qt : nous devons plein ( cont ) !LINK! 
mon tumblr est noyé de , je n'ose aller voir de l'autre coté ... #nsfw #yadufootàlatélé 
ben c'est qui doit être content de lire ça ... 
hey , , on parle de vous dans ce texte ... !LINK! 
damn ' ! : un tumblr de nouveau né avec du gabriel garcia marquez dedans !LINK! 
je commercialise l'application sous peu ... 
je regarde passer le vent !LINK! 
un grand non à uber , mais en même temps un grand oui à toutes les mobilités #jouelacommetsipras #referendum 
moi aussi j'ai été animatrice ( 3615 sexofil ) et j'ai versé ma larme en vous lisant 
' les chartes , du droit mou qui concurrence le droit dur " 8 mars . via 
#loinumerique : consentir aux algorithmes publics en échange de leurs ouvertures !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
je suis un pompeur ! ( désolé , , trop tentant ) !LINK! 
papillons . .. 
" mais , vous n'avez pas de question à me poser ? " * incompréhension * #interruptiondelantenne 
hé , , la minute d'attente une fois arrivé , c'est pour le téléchargement ? #optimod #fail ? 
jamais de tongs . pénalement répréhensible 
je n'avais pa vu , , mais chantal est excellente ! !LINK! - le vote électronique n'est pas possible 
la bup , base unique de personnes ... de l'art de nommer ses fichiers ! 
maptam , du bricolage à la mc gyver #rtpc 
changer son mot de passe , se perdre dans les pages sécurité , oublier des comptes , paramétrer ses mobiles , abandonner . 
: le rapport , le rapport , le rapport ... sinon je followe ! 
... donc il faudra payer ? #opendata !LINK! 
à la recherche du chronobiologiste #bullshit 
... j'aurais pu simplement partager cet article sur les polaroids de balthus - 2 !LINK! 
" les tendances qui se hument " !LINK! ce qu'il ne faut pas entendre ... 
au fait , , qui cause dans le poste lundi puisque nous a lâché ? 
confond hipster et mahométan #confusion #barbe 
les hastags du jour : #climatemarch & #jep2014 : notre climat , ce patrimoine ( en danger ) 
valls à trois temps ? #valls3 ( je sors ... ) 
donc le promeut des propositions de !LINK! 
qt @cap_com on est pas vendredi ! 
mais bien sûr , réserve donc tes droits ! #municipales2014 #copyrightmadness 
j'ai des fichiers , mais où ? via : la caf lille cherche presta pour inventaire des fichiers qu'elle a créé !LINK! " 
loi numérique : « on peut au moins trouver un point de consensus ? ! » !LINK! #axellelemaire # données # via 
on ouvre le 3eme balcon de l'opera pour ecouter todd & levy ! #superstar 
utilité marginale décroissante vs usage manipulatoire croissant !LINK! 
lavrov & kerry parlent de bombardements ... après être passé devant #guernica !LINK! 
lapidaire . 
" your klout score has jumped up to ... 38 " mais comment vivre avec un si petit ? #38fillette 
bon , il va falloir refaire tous les sabres des garçons ... !LINK! #starwarsepisodevii 
usurpation d'identité consentie et néanmoins antique #tp 
où où où ? le débat avec marcela ? y a un lt ? 
hé , , shakespeare ça change de " tchoutchou " , non ? 
je ne suis ni musicien ni parisien . juste copieur . #tirageausort 
les territoires naissent ils et demeurent ils égaux en droit ? anthropomorphisme des collectivités dans débat sur #metropole au #grandlyon . 
!LINK! j'ai cédé ... 
damn ' des majuscules dans la titraille ! danah vs sr : victoire du sr du 
si " tout ne fait pas toujours sens " , que dois-je faire ? fav ou rt ? 
" en cochant cette case ... " , ben je coche cette case ! 
le dimanche soir comme excipit de la semaine . 
on se connait pour que tu me tutoie ? !LINK! 
confond sous domaine et sous dossier #confusion #url 
sais pas at amphitheatre des trois gaules sais pas at amphitheatre des trois gaules !LINK! on #soundcloud 
en face de moi , un type avec l étiquette de son costume sur la manche . boss en plus . #drame 
" très excellente et très pitoyable " 
donc optimod'lyon a couté 7m € d'argent public , & sucks ! meanwhile , est si cool ... non , ? 
trois mots qui ne veulent plus rien dire #obsolescence 
mon dealer me conseille sur les cures de desintox . #bullshitt !LINK! 
je te guide entre cham et zermatt ? prenons date 
tu vas écouter stiegler à www 2012 ? t'as des exos ? c'est payant ? 
mais pour qui sonne le glas ? ( for whom the bell tolls , hein , pour les mal comprenants ) 
le twitter wall de la salle du grand lyon écrit tout petit et si loin ... #igirouette #mobilitegl 
qu'ai je fait pour un merci ? ( que je prends ) 
et pourquoi je ne pourrais " pas créer un événement qui se termine avant d'avoir commencé " , hein google agenda ? #vacances 
je rappelle que pam = ( pression systolique + ( 2 × pression diastolique ) ) / 3 #grossefatigue 
pas mauvais sur le sujet #pjlterrorisme . sur ce sujet ... 
hé , , j'adore le nom du compte twitter de maryvonne de saint-pulgent : , tout simplement ... 
un type qui se soucie des ligatures mérite le respect ! 
ah oui , beaucoup d'émotion . je n'ose imaginer ce que ça doit donner avec une image droite et en 16/9 ... 
a 8 signes près , #hadopi pourrait dm ses mels de grondage ... 
easterlin et son paradoxe 
rrhhaaa , non ... les êtres du bulk ferment encore le tesseract ! 
" les enjeux du texte dont nous discutons " ... heu , pas convaincu par le style ... 
au dessus . 
confond gemeinschaft et gesellschaft ( mais préfère sans doute la seconde ) #confusion 
l'anticipation , ce n'était pas tant brief.me que la proposition de loi contre la géoloc des vtc ... 
parce que vous ne me suivez pas ? ! ! ! 
chez les filles , j'aime bien et je #ff et 
" les choses vont déjà si mal , vous n'imaginez pas en plus de les changer ! " ( de qui est ce ? ) 
c'est beau , tulle , la nuit ... 
mouaih . .. ça vaut pas un bon lt 
" régis debray , structure du site " !LINK! 
fait . !LINK! 
