tu me manques aussiii , mord soner pour moi de temps en temps . je passerai un jour 
pardon , hier je me suis endormie très tôt et mon skype bug je crois ... je n'ai pas reçu d'invitation x . x 
quand tu veux <3 enfin sûrement pas en cours déjà x ) 
les faits karl zero , sur le massacre d'oslo ... a le voir gamin , qui aurait cru ? parfois , c'est dingue ce passage innocence > vie adulte 
très louche en effet , il va peut-être pleuvoir au moins 
#lt cf la photo de taehun . il est quand même pâle le taebear 
pourquoi il n'y a que des tendances bizarres aujourd'hui ? 
j'ai une vdm en or ... mais je me sentirais trop misérable même à l'écrire ... 
oui > < puis j'ai des choses à te dire en plus ♥ faudrait que j'y pense aussi et qu'on voit quand 
samedi , programme en béton . a voir si des trucs s'ajoutent encore ~ 
ah c'est le clip de quoi ? ? oo 
je profite du miracle ~ 
bon je dois finir mes gundams moi , geek moment on . si je ne m'endors pas ( la vieillesse et tout , et tout ... ) 
si je survis jusque-là , avec la poisse de kyle , ce n'est pas dit arf 
j'ai pas suivi lol 
j'espère que tu vas assez bien éè 
non , j'y crois pas ! mwahahahah 
c'est génial now je peux avoir vos disputes sur twitter xd puis aller soner t'aimes les morsures on le sait tous 
plein de politique et de le penistes intolérants qui parlent et un gars qui manifeste et qui surtout parle mieux qu'eux tous 
j'ai raté le " zelo " donc je me suis dit " what ? " au passage , j'espère que ça va toi ~ ^ ^ 
bien , du oscar wilde maintenant x ) tu en veux de ce champagne ou ça s'applique surtout pour plusieurs choses ? 
trop , je ne sais même pas où ça part ... 
les gens sont vraiment compliqués à suivre parfois ° ° " 
j'écris " ecoute-moi " firefox veut me corriger , je me dis c'est le manque de " é " . non non , il préfère juste " coupe-motte " ... wt - ? 
ça fait hyper longtemps <3 ne t'en fait pas pour ça . j'espère que tu vas bien hein ? 
comme promis , c'est tweeté 
hier , j'ai mis tous mes pantalons à laver ... mais j'ignorais qu'il allait pleuvoir aujourd'hui ... #vdm 
attend , je cherche mes raquettes à décharges électriques lol 
100 ans après = _ = des trucs à faire today , c'est pour ça ! 
o . o xia min te poursuit ? ! 
ca m'énerve de ne pas trouver quelqu'un sur twitter ... 
je remarque que chez les gens ordinaires , je suis marquée par les gens qu'on trouve quelconque . bizarre car je suis difficile en fait . 
arrête , tu vas me faire pleurer ! tu connais mon grand coeur sensible 
heureusement que les voyages sur la lune ne sont pas d'actualité ! 
certes , sûrement , mais je te voyais plus fort que ça , toleranceman ... je suis coincée pour la soirée , sos amis en détresse tu sais . 
je deviens folle en fait > _ < 
besoin d'un acte de naissance x ) hélas ... 
tu as les cheveux courts now ? oo 
ne me regarde même pas mal , espèce de henri-françois le bourgeois ... 
!LINK! regarde * * c'est le film qu'on voulait voir . je les aime ! en corée ce sera ost made in ze : a - en crise - 
je t'aurais jamais autant retweeté je crois xd 
je viens de voir que sur twitter , j'ai un message privé ... il date de mars ... everything's alright 
#lt de suite . il a même haussé le volume de plus en plus ... - - ah 6 fois finalement xd 
tu t'ennuies beaucoup hein ? xd 
#lt ah bah non , je ne peux pas . malédiction . a ce rythme , je ne finirais jamais deadman wonderland en anime ( vivement le tome 11 ) quant à cg ! 
• xddd rooh ça va , il se satisferait d'un mcdo au lieu d'un restaurant ! - cuteness all the way ~ 
oui faut que j'aille voir ça xd déjà qu'ils hurlent quand il n'y a absolument rien ... 
je trouve aussi ... 
• oh mon dieu , j'ai oublié cette histoire de dernier bus x_x tu fais bien ! nous c'était improvisation ... u_u 
avant que tu supprimes ce compte , devient mon chauffeur ? : 3 
sa mauvaise humeur , son angoisse et ses mauvaises paroles sur tout le monde , elle peut se les garder #mothers 
bon sang , bon sang , je ne sais pas dans quelle salle ça va être civi britannique ... envie de faire la grève de la fac ! 
oui , c'est ça , ice tae xd j'imagine trop voldy , après l'oréal , ice tea , promouvoir taeyang , un type dont le surnom = soleil 8D 
il me dit que ce n'est pas de la débauche " c'est juste passer du bon temps entre potes " ( sans arrières pensées précise-t-il ... ) 
bah ! pour ce que je regarde anyway , ça fait longtemps que ça ne me plait plus le foot ... #nostalgie #oupas 
tu trouveras vite je pense , tout le monde veut aller le voir 
la fille hyper rassurante xd de l'extérieur , on dirait que tu vas le piéger et le séquestrer 
je me demande parfois ! èé il me faut un surnom de fruit pour toi aussi ~ 
je fais rarement des poissons d'avril mais quand je m'y mets ... xd désolée sarah et lamya . au moins , il n'y a pas eu de partiel pour de bon ~ 
je dois gommer les traits de " construction " de mon dessin ... sauf que depuis la fac , plus de gomme #awkward 
moi qui regarde un nouveau look pour une nouvelle vie " oh putain ils ont mis lego house de ed sheeran " . après une seconde d'écoute . radar on 
#lt en plus , il m'a vu genre pile au moment où je faisais des bisous volants à mon portable ( car mon chaton était dessus ) ... #goodtiming 
comme tu dis u_u 
o . o ... dis-le et vite ! - pan - 
han des gens qui utilisent leurs clignotants ici ! faisons un vœux 
pas synchro xd pardon ! sinon , pour ce pairing , rien ne m'étonnera avec toi ♥ i missh you too é_è 
je te l'ai déjà souhaité hier mais voilà , bon anniversaire encore et en retard pour ici xd 
ah bah voilà , je finis avec un bandage au poignet ... le droit en plus ... m'a passé sa chance des accidents 
eeeh les shoes à côté du verre oo mais pourquoi ? xd 
parfois être fan de k-pop me manque . juste les délires et être contente juste pour une nouvelle coupe de cheveux ( signal de nouvel album 8D ) 
ah bon sang , oui , jamais vu ... en plus je pensais à toi avant-hier xd ♥ ça me manque de parler etc ... :/ 
gagné * bug 
je t'expliquerai sur skype plutôt ! dis-moi quand tu y es 
j'en ai parlé mais tu vois hein , toi aussi tu gardes les souvenirs xd les events ? ? 
x_x ça fait toujours mal ? 
je suis malade . et voilà ... de retour au lit , vous ne toucherez pas 2000 € ... 
oh purée , je descends et la pluie s'arrête * - * 
argh quand même .. 
cassidy m'énerve : elle se la coule douce à l'étranger ... et pas moi ... uu 
faudrait qu'on en parle alors =) et oui , car du coup ça fait un moment qu'on n'a pas parlé ! 
dommage je serai allée mais j'ai pas d'argent à dépenser là-dedans - pan - mais plutôt cool * - * 
mes condoléances prématurées à ta famille ! 
c'est fait ... mais c'est sans la moindre conviction , juste que ma mère me lâche un peu ... 
han ... mais si j'avais su je t'aurais harcelée xd 
pas capable de voir quand je suis malade , mais opérationnelle pour me faire chier pour faire un truc . dégoûtée 
aujourd'hui , j'ai poussé sur sa balançoire , lui tout content et voulant aller plus haut . les retours en enfance 
? ? ? quel coup de fil ? ? ? 
• purée , je suis bête ou quoi ? xd je veux dire , je prend le bus à 7h15 * sort * 
ca me saoule qu'ils se disputent à mentir sur les pronostics des votes comme des gamins de 6 ans en croyant que ça va changer un truc now ... 
tu es grave xd « une contrefaçon » tu m'as tuée ! 
bon j'ai une mousse au chocolat à faire et peut-être un cheesecake si je suis encore en vie ... 
avec sa démarche de " je suis un boss et je n'ai pas un diplôme en poche " 
vient de croiser une connaissance . sympa mais il m'a pourtant mise de mauvaise humeur = _ = what the heck ? 
je le savais , les gens sont fous ! 
#lt on a même des pubs auditives à la gare maintenant . ça nous suit partout , c'est du délire . j'ai eu une envie très violente ... 
et bon anniversaire kyle aussi - j'espère qu'il va bouger ses fesses pour son cadeau , je suis bien trop malade pour bouger , anniv ou pas e . e 
tu es debout toi ? éoè 
justement j'allais y faire un tour . je crois que je suis prête . comme à la rentrée tu sais ... 8D 
attention èwé je surveille alors ... quand au " poker face " ... t'as écouté gaga ? - pan - 
mais mince , va dormir ou sort dehors , quelque-chose mais ne reste pas dans mon périmètre ! ¬ ¬ ' 
oui mais j'avais dis quoi ... . __ . j'aurais voulu tenir ma parole 
le retour de tes réparties bien construites et originales ? 
non mais plenel croit que c'est son article sur cahuzac qui intéresse la france . coco , la moitié du pays se demande s'ils vont manger . 
... j'ai du mal pardon xd et oui , normal ! le concert sera à quelle salle ? 
tu parles de u-kiss ? je le sentais venir > _ > les kissme vont adorer ... la kpop c'est du délire ( t-ara , kara now u-kiss ... ) 
pardon , si je pouvais je t'en enverrai > w < 
du coup on fait quoi ? xd 
j'ai été malade , je dormais constamment en-dehors des cours , je guéris à peine . donc j'ai peu avancé :/ 
une heure de maj pour un tel grand comme ma main et ce n'est pas fini , mais tout va bien x_x 
bordel mais en fait a cru que sa famille c'était le maillon faible et koh lanta xd 
ça s'annonce sportif ... 
a toi qui disais que je ne tweetais plus xd sache que le tweet ne meurt jamais , il hiberne juste un peu ... 
avoir encore plus envie de mourir après un partiel qu'avant car le dialogue était avec la prof et que mes tons sont toujours en vacances xd 
bordel , à l'issue de cette soirée , je pense changer mon regard sur plusieurs personnes et pas en bien ... 
j'ai juste encore des galères . il refuse d'envoyer certains messages . comme je suis malade , j'ai pas eu la patience > w < 
je regarde « the thousandth man » ; eh bien j'aime toujours autant hyomin , elle est géniale dans ses rôles ! 
moi : je veux du macdo . ma mère soupire . moi , l'air de rien mais blasée : ils offrent un verre , c'est pour ça . ma mère : je te le paye ! ! 
17h alors , ce serait parfait pour tous 
je ne pensais pas que tu les regardais ! 
et moi qui ai perdu tous mes mdp et adresses uwu 
faudrait vraiment qu'on s'organise un truc 
ah bah ça pour être fous ... xd sinon , je ne sais pas trop justement , faut que je vérifie des trucs ! 
demain , je dois retourner à la fac ... encore 
par contre enzo , hugo , duo de menteurs xd quel gratuit ? 35euros ? oui bien vous êtes mignons ensemble , donc allez-y qu'ensemble ♥ with love 
bon bah avant-première , on a 30 minutes d'avance sur les 30 minutes d'avance qu'on nous a demandé ... tout va bien . 
ah quand même ... quand t'es malade , ce n'est pas une blague toi 
j'écoute see saw , ce soir , ça va être gundam je le sens bien ... 
je ne peux pas te rater encore une fois de toute façon ... no way . 
je ne l'aurais pas vue venir celle-là 
ah ze : a 5 , je ne suis pas à jour x ) je regarde les émissions . et tu aurais dû me dire ! je t'aurais embêtée . 
c'est grand ce que tu viens de faire , c'est précieux même 
je te réponds bizarre xd mais j'ai pensé à un truc du genre ( hormis l'affiliation à un générique d'une vieille série américaine ) 
bon elle est assez lotie là . je voulais ajouter un truc japonais mais le véto va me prendre pour une dingue si j'ébruite ça ... 
bon bien , à plus tard twitter #offline 
énormément , surtout quand c'est mérité = 3 sans regrets 
je ferai attention maintenant xd et oui chat vagabond récupéré ... > __ > elle me rend folle cette boule de poil caractérielle 
d'accord ~ je t'envoie un texto avant ? 
wow je parlais de ed sheeran et bam , un mail du site que je viens de recevoir ... * w * 
tu as encore passé une journée passionnante toi ! 
viens , on va les chercher i . i ... si seulement 
bisous ~ 
quand tu vas enfin dormir : " j'ai oublié de faire ça " - facepalm - 
ça fait de la lecture .. avec des fautes ... - forever hunting ses fautes d'orthographe - 
maj windows phone : étape 8 sur 10 : installation des maj .. mais les 7 premières , c'était quoi alors > _ > ? #nanmais 
je l'ai extraite du pv perso xd je ne trouvais pas non plus ... 
bordel . j'ai faim . et comme je fuis la maison , je n'ai rien mangé avant de partir en galère ... 
si je regarde encore hyd , je ne vais pas arrêter de penser à cassy et ou comment voir une série différemment ( in a good way ofc ) 
ce soir un troisième hp7 pt2 xd jamais deux sans trois , c'est donc vrai ! 
l'homme assit en face de moi a le toc de passer toutes 3 minutes sa main sur l'aération ... il n'y a pas d'air frais monsieur , faut accepter . 
ne t'en fais pas pour moi , toi , ça va comment ? désolée , j'ai encore abandonné mon portable dans un coin x . x 
je vais pouvoir embêter comme je veux ici now o / évite de te casser une jambe en tweetant . ce serait bien aussi ... 
!LINK! c'est hyper long comme live mais juste la fin , je la trouve sublime , vers 5m50 , surtout 7:10 
en effet mais vu ce que j'ai entendu , c'est toute ta personne que je remets en cause :p 
c'est drôle , plus ça va , plus tu as des journées aussi galères que celle de ( sans rancune ♥ hehe ) 
en fait , tu dors quand toi ? 
oui mon estomac me fait sévèrement payer u . u et vraiment ? tant mieux si oui <3 
je crois que j'arrête les frais niveau anniversaire et définitivement . ça me gave vraiment . au moins , plus de mauvaises surprises ... 
#lt et évidemment , je tombe sur des bavards ° ° 
la flemme lol c'est très long ! 
#lt je crois que c'est bientôt .. j'espère que kevin va passer de bons morceaux * * #zea 
et pourtant , il y a pire xwx imagine alors . mais je sais , j'y peux rien , ça me prend tout mon temps à chaque fois 
#lt c'est quoi cette famille d'opportunistes ¬ ¬ ' ? 
non , ça veut dire qu'elle est encore là ... mais elle m'a dit plein de trucs aussi , donc faut que je replace lol 
roooh merci <3 ça me fait plaisir . plein de bisous et du tantôme ! 
bah je reporte à demain pour karakots 
peu importe ce que tu as , j'espère que ça ira choupette éè 
j'ai pris un rdv ... bref , ça me saoule de devoir revoir ce sol 
engager un psy sera plus utile à ce stade je crois hélas . triste fin ... ! 
too * d'ailleurs ... 
lol tu m'as tuée ! c'est vrai que l'éclairage et spécial , puis la qualité de la vidéo est médiocre , mais c'est drôle de l'y voir 
comment je vais faire pour ne pas tuer quelqu'un ? 
j'adore hyomin ( même si t-ara , c'est du n'importe quoi ) ... mais je le ferais pour reply 1997 , je suis toujours en vacances donc ~ 
je ne peux pas descendre un escalier normalement lol 
il faut que je change d'opérateur aussitôt mon portable remboursé ... 
patrick st-eloi , mort ... une sacrée perte je trouve ... r . i . p . pse 
pourquoi collard me fait penser à ombrage dans harry potter ? > _ > le truc de crapaud sûrement ... 
j'attendrai ( moi ? pression ? non non ) je t'embête 
tu me manques too ... :/ 
si tu es co ce soir ou demain soir , j'aimerai te demander un truc pour la mise en page 
sache que tu fais partie de ces gens en tous cas > . < mes partiels finissent cette semaine , on se verra pendant mes vacances ? 
m6 : sujet , les douches des européens . bah oui , ça c'est de l'info 
... je me demande si je vais devoir te le rappeler ou pas si ça arrive . hmmm ... je vais faire comme si je n'avais rien lu hehe . 
yep ! on est peut-être seules au monde mais on l'est à deux au moins xd 
bah , il y a assez de crétins et de fous sur la planète et à notre époque sans que j'aille en chercher sur le net x ) 
même que ' ravi ' c'est mieux . 
putain , envie de sortir gueuler aussi 8D 
malade xd et j'ai mal dosé mes médicaments , ça a été douloureux aussi hehe . mais ça va ! et toi ? 
tu l'avais aussi dans la tête hein ? 
hello , lovely alias wolvely here ! enjoy ! coucou aux gens parlant le français xd 
cool les chauffeurs de bus rebelles #çarigolepas 
manger une heure en avance , chantilly va être heureuse 
franchement je n'aime pas ce qui arrive avec les nouvelles t-ara mais areum fait de trop bons raps 
mon dieu xd ils sont tellement gênés qu'ils m'embarrassent aussi ! trop de mal à regarder sans être gênée pour eux lol 
les pubs pour les parfums sont toujours hyper étranges , sauf celles de lolita lempicka 
aujourd'hui les gens ont décidé d'être chiants et cons ... encore 
t'écoute chaos toi ? =) 
oula lequel veut noyer lequel ? xd 
gaaah miss you , faut une sortie . j'exige ! 
je suis abonnée aux maladies , du coup les microbes me follow en retour #vdm 
pensée pour je suis aux balançoires avec sport fini pour le moment ~ 
baaah on peut toujours essayer ~ 
les séries sont si prévisibles que j'ai l'impression d'avoir écrit le scénario parfois 
je veux sortir ce soir et vider des shots de vodka ... mes amis sont fatigués ... that sucks ... 
qui a dit ça ? que je le fustige à vie xd dans les d'sc il y a un peu beyoncé , kelly et michelle quand même 8D 
le réseau buuug 
je déteste cette femme , je la déteste x ) elle arrive comme une fleur là . si seulement c'était plutôt le gars à côté qui s'en chargeait ! 
bah oui , c'est vrai , t'es toujours malade > < ça va mieux ? 
j'espère aussi :/ déjà que pour les fêtes / vacances c'est bof ... 
oui j'ai entendu ça . ils sont tellement logiques de faire ça le jour d'avant ! bref , oui à la limite mais ça va faire tard , non ? 
oooh que je te comprends ewe 
mais c'est dingue ton truc quand même ! 
je ne peux pas dormir finalement , great ... bon bah je somnole . #téméraire du sommeil 
il pleut ... génial ... je le savais ... 
appelle-moi quand tu comptes le faire 
moi : " je vais à la gay pride " inconnu : " tu ... enfin ? " moi : " je suis hétéro " inconnu : " ah ok ! [ ... ] mais là-bas ils sont ... ? " > _ > ' #lesgens 
... unfair ... 
après chantilly , je me prendrai une chauve-souris roussette , elles sont trop adorable . 
tu me tues xd mais attend , note s'il-te-plait , il parait que le fn a changé ( ironie ) 
nan mais je pollue pas mon compte principal moi hehe nan sérieux , reviens quand t'en auras 100 000 toi 
j'admets avoir du mal avec ça , je le montre d'une façon autre pourtant . j'oublie juste qu'on peut difficilement le voir ... :/ 
on dirait des machines sorties de l'usine x_x #lt bref ... 
bah , je ne demande pas qui est coupable lol anyway , courage pour le film ;) 
bah c'est ça en fait . j'ai eu un si gros coup de cœur pour heart for 2 que ... i dunno . en attendant , 3pl * * ( unit de minwoo ) 
bah ce serait déjà drôle . puis tu pourras toujours boire 
tu es folle ° ° et je veux du coca ... 
endormie à 5h ... et je me suis réveillée il y a quelques minutes . c'est reparti pour les 5h de sommeil seulement u_u 
je n'ai pu regarder qu'un épisode de gundam , ça m'agace . mais je suis cassée , mal au crâne 
heureusement vu le prix de mon pass xd mais oui , en effet . pas certain que je me permette un billet cela dit dans ces prix 
okay et la réponse est oui > < 
les enfants de la télé ... il a fallu que gad revienne pour que j'y repense ! 
ah oui , je dois regarder code geass avant que me fasse savoir à quel point je dois le faire ! 
xd non mais tu vois de ces trucs ... 
finalement , c'est le caissier mon héros du jour xd il mérite un oscar celui-là ! 
bah merci ! je le savais , il aurait dû vivre avec haeng et ji won ( arf wooniie ! ) 
oui pas bête ... 
je crois que si je foule encore le sol d'un hôpital ces prochains jours , quelque-chose de grave va arriver . faudra soigner les médecins ° ° 
bordel mais ça commence vraiment à me faire chier ce train de vie et on va encore s'en prendre plein la face .. 
« j'ai cessé d'attendre , je verrais seulement désormais » avait-elle soufflé , l'air détaché de tout . 
message d'erreur xd mais c'est pas grave , j'ai des pistes pour un magasin peut-être ... 
tu vas bien ? éè je suis inquiète éè 
croiser au hasard , énorme . ça fait trop plaisir ♥ 
ça aussi c'est la providence . j'ai presque de la peine mais mon cerveau me transmet que je n'ai pas assez de cœur pour , arf 
" la hausse des impôts est-elle nécessaire ? " " 78 % de non " les gens se sont trompés de question , on ne demandait pas si il voulait la hausse . 
t'as regardé ronin ' pop ? fallait pas ! xd je sais que ça ne vaut pas grand-chose même si bon , je tolère ( * fan heart * ) . 
soi-disant que ta gentillesse t'étouffais , mais c'est pas en étouffant de méchanceté et connerie que tu vas respirer 
kekeke , va pour chantilly keiko ... il m'en faut un autre . minha . genre un féminin de minwoo - pan - ( minwoo minou - pan - ) 
bon , quelques minutes de footing avec 
oui , la machine à laver fait un bruit bizarre , il y a une odeur de brûlé qui en est sorti mais surtout ... elle ne s'ouvre plus > _ > 
vu que les gens , ce n'est pas mon fort dernièrement , il me faut de nouveaux projets > < 
il pleut . microbes : " roooh génial une lovely . allons-y les gars ! " 
c'est le langage parisien même tu veux dire 8) 
comment m'écœurer des choses ... bravo ... plus envie de rien . et je parle comme une déprimée . ça me gave > < 
gilbert collard me donne la nausée : on s'en contrefiche de lui et son avis . il est qui ? qu'il laisse parler et arrête de baver 
soirée ou pas soirée ce vendredi sinon ... ? 
je suis passée en mode " maniaque " : 5 heures de rangement et je ne veux m'arrêter à ça . mais pause là quand même 
vous vous tournez vers l'avenir , cela vous rend distrait ... faites un effort de concentration sur les points de détails ( astro ) 
ajbaci deenfvgihe idje kmle mcnaospsqerr . ce message a un sens oui , je pense que seul pourrait le décrypter . c'est un facile 
des lycéens japonais perdus à paris , ok oo 
j'allais t'appeler quand j'ai reçu ton sms 
la question est juste une formalité ! le vert te va très bien aussi 8) 
xd mon dieu , les japonais , je les aime , voilà 
mais j'ai vraiment envie de partir ... oo et eux ils parlent usines , moi je vois que l'australie * * 
j'allais voir justement ° ° 
je me plains tellement que j'écris contestation au lieu de constatation ... je suis tellement française #lol 
... je ne voulais pas y croire lol 
haaanw okay * * envoie-moi un message quand tu peux ~ <3 
c'est une blague hein ? : o 
il y a vraiment des comptes twitter bizarres , je ne le dirai jamais assez ... 
moi avant " deux jours , c'est long " maintenant " et le 4juillet c'est loin " xd tu te moquais hein ? 
si mais il y avait un souci donc je me suis déplacée x ) 
ah ok , tu deviens juste ennuyeux alors x ) 
tu n'as pas dormi ? ? ? o . o bah je me suis levée tôt , j'avais mal au ventre ... = s et faim xddd ramstein je vois aussi uh ? ^ ^ 
« pour m'interdire une telle douleur , je m'arrachai le cœur . l'opération fut facile mais peu efficace . » 
pourquoi tu dis ça ? ? ? : o 
mon chaton a tué mon manteau en cuir tout neuf en plus . mais vdm / fml 
journée de merde , la suite : je viens de tomber dans les escaliers , la première marche . faut le faire xd 
#lt pourquoi je lis tous les trucs bizarres ou impensables qui concernent la nourriture ? xd 
pareil . " lucifer " ne me plaisait pas . " hello hello " m'a gonflée . la différence ? je n'ai jamais aimé taemin 8D - pan - 
oui mais seulement la deuxième saison de l'émission :) 
finir ta fiche et juste pour t'embêter parce que ça aurait fait longtemps x ) 
bordel de téléphone > < il me rend folle avec ses bugs 
bon , ma liste noire s'élargit . ajouter mme bigot . non mais foutage de gueule total 
aaargh ... bordel ... rien à y faire ? moi je crois retomber malade pour changer lol toi ? 
!LINK! en gros tu es un pervers dangereux mwahahaha 
#quandjetaisenprimaire j'étais l'intello parmi mes amis et j'étais persuadée de pouvoir inventer de vrais pokemons . quant à mes cheveux ! ! 
ce moment awkward quand tu vois dans ton fil que quelqu'un à répondu à un autre , que tu lis , et que tu calcules enfin que c'est en coréen ... 
au pire , tu pourras te rattraper ce week-end non ? j'ai un partiel placé après les vacs , c'est tellement mieux tu sais x ) 
ohlala - - ' les trucs que personne aime ! 
à cause de toi , j'ai ris comme une débile dans le bus lol ... 
... vend-moi , non , vend-nous du rêve mila , je suis prête à voir the eunhae moment ! 
oooh oui , s'il savait ! non mais la poste ... bref , tu l'as , c'est le plus important ~ * * 
jeudi , tout sera réglé ~ * * 
un second rôle obtient toujours une fois le premier rôle mais ne le garde jamais jusqu'à la fin ... 
juste parce que j'ai trouvé ton tweet drôle xd et vrai 
c'est l'enfer ici , je sors . a moi , puteaux et paris . quelle journée maudite n'empêche . 
ça fait longtemps que je n'ai pas écouté hot beat , je ne connais plus les horaires de la radio pour la diffusion heure française ... argh 
ouais , vendredi c'est parfait * * 
il me reste une bouteille de despe , merci les filles de boire si peu ? ? xd 
non non non , ça ne va pas le faire . je ne sais pas si je dois avoir peur ou en rire , donc je ris en mode " mais que faire ? ? " 
elle veut vraiment que je grille un câble ... 
pardon , ma mère a appelé car chantilly était encore allée sur l'échafaud = __ = 
tu n'es pas obligé de tenir parole ! tu n'as rien signé toi hehe . 
pâtes à moitié crues mangées , en route pour la bibliothèque de l'ufr . je révise mieux chez " moi " mais bon ... 
elle m'a dit que ta prof d'européenne est partie à bruxelles . ça lui ressemble ... 
lol mais trop , il a déjà tué ma vie sociale ... 
juste que ça fait longtemps et voilà , je voulais donc te spammer ~ 
daaah <3 mon chaton arrive mardi . mon petit bébé a ses croquettes qui l'attendent déjà . manque encore le bac pour la litière mais voilà <3 
mais tu as vraiment une vie agaçante à ce niveau toi lol ... 
#lt sauf que je ne le fais jamais au final et je m'achète un gros livre ... 
bordel , il y avait un taré qui me suivait ... brrr les gros yeux qu'il me faisait t . t j'ai que des trucs bizarres qui m'arrivent en ce moment 
my cries . une femme veut laisser sa place à une autre car elle est enceinte . mauvaise pioche , elle ne l'était pas ... 
ça se lit , c'est déjà bien ! allez file au lit , tu vas être fatiguée sinon ^ - ^ 
j'en apprends de belles encore sur certaines inspirit . no hate , hein , mais certaines devraient retrouver le sens des réalités ou se calmer 
bon bonne nuit , courage pour ton travail et ne te sent pas viser par mes nerfs ^ ^ 
mon chat a appris à faire diversion : se gratte l'oreille style " non ce n'est pas moi ! moi je me grattais " xd 
moi pour halloween , je me déguise soit en loup ( cf mon bg ) ou en hyde alors ( facile - pan - ) et la maison sera hydeist * - * 
rachida dati : " ... on annonçait hollande à 38 % " donne-moi le nom de tes journaux , faut les poursuivre en justice là xd 
un peu tous en fait je crois en fait ... xd 
déjà alors ? ! il est bien hein ? 
tu sais que tu étais une des personnes saines de la soirée quand tu as la bouteille de jack toujours cachée dans ton sac , à l'abri des ivres 
ça va oui , je ne le connaissais que de ce que mes parents me disaient de lui mais ça fait drôle vu que je ne leur parle plus 
moi oui , mila pas sûr xd mila , tu te connectes moins que moi , ce qui est ( parfois ) dire ! fighting i guess 
et en plus elle est vulgaire berk x__x - n'aurait pas dû lire certains posts - 
tu es bien plus immature que moi . toujours chercher les coupables dans le passé , ce n'est pas moi qui le fait . 
tu veux travailler sans travailler ? la poste est faite pour toi ... ... ... non mais sérieusement . 
« pépé est con comme la lune et avec lui , il n'y a jamais d'éclipse » roland magdane est génial xd 
les mères ... 
x__x je connais ça ... les applications sur téléphone , ce que j'en dis hein ! 
en fait , j'en veux à thurga et nadia un peu ... 
je devais , normalement , être tranquille aujourd'hui ... je déteste les " normalement " c'est officiel 
pour ça si , on l'a ... 
hmmm du frais , du neuf , de l'actuel ... tout ce que j'aime #ironie 
appelle tony 8) 
parce qu'ils s'imaginent en plus que voter pour un tel ou un tel , qui marchande les voix , changera un truc . mais marre de voir le nain 
ça tient pour mercredi ? tu prends ta guitare hein ! 
puis on entend minwoo plus du coup hehehe . en japonais . combo impeccable pour moi xd 
puis je dois remplir de la paperasse , envoyer un mail ygrhdkifgv et aider le petit une heure . si ils m'énervent , ça va être moche ... 
oui ! hmmm je t'envoie ça par mp ici 
tu veux qu'on fasse ça ? pour les transports , ça ira tu crois ? 
#100confessions 1 . je sais que je n'en ferais jamais cent , encore moins dans la même langue x ) 
oui chansons + vidéos + autres trucs etc quoi hehe 
les filles ze : a's du chat de groupe kktalk ou journalistes , ze : reporters xd elles sont flippantes avec leurs news fraîches de 3 minutes hehe 
il y a des gens que j'appréciais ... je me demande pourquoi aujourd'hui vu ce que ça a donné . c'est-à-dire rien 
bon , et maintenant , la musique pour la petite sœur de 
ah bah certainement oui alors . groupie en chaleur made in belgium xd 
j'en aurais besoin , pas d'idées t . t minwoo miaou is coming soon ~ 
hehe , j'ai encore un mois avant la rentrée perso :p puis au moins ça te fait réapparaitre monkey ~ 
ah ! toi aussi tu les aimes ? c'est une vraie épidémie x ) apparemment , je suis la seule épargnée avec une autre fille x_x 
xd j'y penserai la prochaine fois que j'ai besoin de rire 
j'essaierai d'être là anyway ♥ courage si tu as des partiels encore aussi > < 
c'est ma façon de te dire que ce n'est pas si mal , mais je respecte le warrior qu'est ton auriculaire 
au cas où , 14h , il y a peut-être des travaux vers 13h donc ! = 3 
pensée pour rt : " allez tout le monde ! les bruns , les blonds , les chauves , les roux , euhh ... non pas les roux ! :P " 
c'est navrant , ce sera mon seul commentaire ! oh puis j'ajoute que je ne comptais rien faire , maintenant si ... 
mon portable refuse que je tweet ... 
j'aimerais être connectée une fois en même temps que mais comme d'hab , en retard 
et pardon pour la contamination ... au moins tu sauves la mise toi xd #foreveralone .. 
héhéhé ils ont coupé xd dommage - pan - donghae toujours aussi entreprenant et hyuk toujours aussi ravie ( maléable ? ) 
mon dieu , j'ai la crève t . t je n'arrête pas d'éternuer , je pleure de l'œil gauche uniquement ... c'est quoi cette poisse et ce virus mutant ? 
j'espère que ça ira alors ... si jamais tu en ressens le besoin , j'appellerai . tu sais , par exemple , quand j'ai mon portable e . e ' 
la fille qui à 2am ne dort pas et a tellement la flemme de tweeter , qu'elle ne fait que retweeter #cestmoi . com 
on s'est juste trompées , soner n'est pas un homme à femmes , on est des rivales pour lui , c'est tout 
mais-mais ! mais je l'aime trop , dixit hehe ~ 
pitié dis-le au croque-mort devant moi ! 
ed sheeran a réuni de l'argent en mobilisant ses fans et avec ses albums précédemment ce pour une fondation . même maintenant il continue . w . 
comment ça ? ? 
je commence à peine à me dépatouiller que voilà un gros problème qui tombe ... ça me rend dingue . 
je veux vraiment faire un truc cet halloween > __ < ; 
#lt j'exagère ofc . mon dieu , faut que j'arrête avec lci ... 
bah , là je suis cassée , je vais aller dormir xd mais on voit ça demain , un appel ne me tuera pas non plus hehe 
je suis un peu out de la musique asiatique , donc j'ai écouté une fois ou deux xd mais je ne pensais pas qu'ils étaient connus 
mais oui oo 
j'espère quand même que ça va le faire x . x 
les gens sont bêtes surtout xd merde , tu soutiens rien dans ta vie sans y appartenir ? xdd tu sors de chez toi parfois , mon gars ? 
ah bah oui , c'est ça tu as raison ! 
ah et au fait merci encore tt.tt 
je disais : j'ai croisé hélène et elle m'a dis en effet que tu venais sur paris . mais pas pour long de ce que j'ai compris :( 
... xd j'ai pensé à marmotte mais je ne suis pas allée aussi loin ! 
plus qu'un partiel , plus qu'un - souffle - - réfléchit - aah mais oui , un ... de civilisation chinoise , c'est vrai - pleure - 
j'ai très faim et évidemment , plus rien à manger à part des pommes ... j'ai déjà mangé les plus sucrées , marre ... 
ca devient assez grave à ce stade ... aaaah cette jeunesse irresponsable ! 
mon chaton semble persuadé qu'il y a un monde derrière le miroir ... si seulement je n'avais pas peur des 7 ans de malheurs , j'en rirais ... 
la musique à la bastille était sympa quand on est arrivées . un peu moins après . mais c'était drôle ^ ^ bizarre aussi . 
ça a l'air drôle en tous cas xd 
xd génial , ça donne envie mais fallait s'en douter . en-dehors de ça , il est potable ? humour etc ? 
xd c'est mignon ! mais c'est vrai que taehun , siwan et kevin sont bons à marier xdd 
ce sera probablement à la fin de mes examens t . t l'agacement commence à venir 
mais la dalle ... 
+ 1 , je te l'accorde ^ ^ 
merci ! il a une voix sublime , j'en avais besoin un peu haha 
• ca promet pour jae et jin x ) ! je vois que tu es très concentrée en cours xdd élève sérieuse , n'est-ce pas , mme s héhé . 
bon , l'endroit où j'allais était fantôme ... weird day ... 
ok ... un gars qui jogge avec sa clope et me demande du feu ... ce n'est pas incompatible ? courir et fumer ou " se tuer les poumons " 
xd je vais pouvoir avoir les coms ici ? 
hey ! je te défends , vilaine ! ♥ si je passe vers toulouse , tu verras ~ - n'a pas trouvé de menaces - 
j'ai envie de faire le cheesecake aussi ... mais il n'y aura pas de place dans le frigo et je n'ai pas acheté de fruits rouges - cries - 
oui * * ce serrait bien si ça pouvait se faire , au moins un petit peu 
vive le net = = et ok je fais ça alors =) 
xd avec ses lunettes , il a presque l'air sérieux 8D 
comme une certaine personne de notre connaissance ! ! 
mais je suis bête x_x faut que je te téléphone . faut que je sache quand je peux . 
je crois que je vais sortir sans ... j'ai faim ~ et je veux mon macdo ... 
cette vidéo sur la répartition de l'argent au royaume-uni est effroyable dans sa réalité o . o 
#rt : « habituellement , le #bélier est un couche-tôt , lève-tôt , comme les vieux quoi ... » whut ? ? lol 
je vais devenir la première tortue à avoir sa table sur le dos au lieu de sa maison ... 
xd ok , c'est bon , troisième fou rire de la soirée . 
auguste ? ( moi ? penser du mal de lui ? ) 
#lt si 1000 personnes apprennent qui vont aux toilettes , leur performance en sera meilleure ? c'est quoi le délire ? o . o 
bah oui moi aussi :( on se rattrape dimanche ~ 
c'est pas sérieux ? ? pourquoi d'un coup ? 
xd et voilà comment faire ta journée ! 
elle n'a pas compris que c'était un peu impossible 8D les inscriptions , ça doit être mort ... tout ça pour me tuer je crois , c'est le dessein 
je n'oublierai pas . tu veux un titre spécifique pour la vidéo de ton découpage si jamais ? 
tu crois qu'on nous espionne ? 8D je pense que ça fait un moment que c'est dans la tête de yukie . 
pas envie de me lever ... 
j'ai dis que je te ferai un commentaire détaillé hein ? voilà : je ne regarderai pas non plus . fin du rapport . 
x . x ah ouais moins cool ... téléportation ? 
• " ronfler ... " je précise dehors alors xd sinon jin va lui donner des petits coups avec ses bras forts ( oui impressionnant è . é ) 
#lt comme ça j'évite la sœur de car ce crétin a remixé notre vie auprès d'elle 
hey arrête ... je suis parfaitement sobre xd mais j'ai juste une idée de ce que peut être un couple à côté de la plaque now 
non ne cède pas à cette vile tentation ! taemin is evil ( et bizarre - dans le vilain sens ) 
#lt tu m'étonnes j'ai décroché de la k-pop , mais ça va vraiment pas ... 
xd c'est bien ce que je pensais 
oui c'est une des histoires de ta vie lol le métro était bondé , j'ai trop pensé à toi . 
hey , c'est pas facile pour lui . il est très intelligent , il faut juste tout reprendre toutes les 5 secondes .. 
j'ai lâché les sj mais le eunhae est sacré ! c'est une bonne chose dans ta vie keiko ~ #devoiraccompli 
okay je serais sage alors ~ ( a ) 
faut vraiment que ça marche , que l'argent rentre et que je prenne mon appart plutôt qu'une vulgaire chambre à l'université 
et voilà , obligée de tweeter pour ne pas avoir un nombre impair de tweets . je vis très bien ma folie hein ... 
je soutiens ! je plussoie même ! 
tu es un vil personnage , accepte-le très cher 
et j'ai envie de disparaitre et que ma famille m'oublie > < 
il est mignon . il a mis le message en coréen puis en anglais . comme ça , on comprend tous . mais comme par hasard , c'est un message inutile ... 
roh puis je vais d'abord manger et après je vais à la fac ... 
et après tu dis que je ne te dis jamais rien , mais quand je parle , tu n'écoutes pas ... les #mères ... qui est l'enfant , je le demande , oui ... 
grâce à toi , j'ai eu mon fou rire de la soirée ( surtout que ça fait un moment que j'ai pas écouté super girl ) 
#lt c'est vrai qu'ils sont fatigués et qu'ils sont adorables , les pauvres petits ! ils n'allaient pas te bouffer mince - - ' 
• je ne préfère même pas imaginer ce que ça pourrait donner tu vois ... xd 
tout sauf demain et jeudi pour moi 
oui puis il y aura peut-être du beau temps à ce moment là x ) 
je démarre au quart de tour en ce moment moi 
mais quand même oo il y en a qui ne tweet rien et ils arrivent quand même à ça ! - sort - 
xd mon dieu sort de ma tête ! 
donc elle se suicide à cause de lui et la police le protège ? il ne va rien avoir ? pas même un truc symbolique ? non mais ... 
oh mon dieu , je ne sais même pas quoi dire là ... 
moonlight , en dépit de ce titre bateau et déplorable , pour un truc de vampires de nos jours , c'est potable 
je crois que je vais devoir accumuler les petits jobs / may have to collect jobs ... they don't pay at all #jobs 
bon sang , le chauffeur du bus a envie de finir sa journée , ça se sent ... 
et je me suis vengée au passage aussi , faut pas trop rigoler non plus #lesgens 
faaaiiim ... hungryyy ... allez , petit petit , vient ici mon café . allez vous aussi mes tartines ... si seulement ... 
bon time to go , marre de ce chemin et la flemme de prendre l'autre bus 
mais justement allez , un sourire selena 8D ♥ 
je suis violente verbalement là , attention aux faux pas 8) 
oui il m'a dit ! ça me plairait bien car i miss you ~ so take care 
j'ai mal aux pieds , quelle idée aussi de faire nanterre la boule - la défense à pieds , en talons ; that was unexpected though ... 
non arrête , je marche , ça me plait , j'adhère . je dirais même que c'est un ... concept hehe ~ 
putain , cette fac à la con me stresse déjà 
heechul qui a supprimé son twitter ... j'espère vraiment que ce n'est pas la raison à laquelle on pense car si oui , c'est du délire 
je me suis fait un remake de i-robot avec ta réponse xd 
tiens , elle n'est pas morte elle ... ah bah ... je voudrais dire " dommage " mais c'est presque méchant . presque , faut pas pousser non plus . 
non mais encore l'acteur est spécial mais ce n'est pas dramatique . par contre , l'histoire , du déjà vu , facile à deviner . 
mais t'es intelligente , t'as deviné ! tu vas voir que l'autre dont je parlais ne va pas deviner là xd enfin . 
• sections de polyèdres ? wolvely battue par k . o . mathématiques x ) quelle horreur ... ! et vous apprenez ça ? xd 
je ne me considère pas vraiment comme directioner mais comme ils me font marrer , qu'ils sont anglais & que niall mérite soutien , rt #lt 
merci encore une fois ^ ^ 
si tu tapes ze : a5 c'est galère mais moi j'ai aussi cherché ce matin , ça doit être plus simple maintenant * - * 
voir ça et penser très fort à !LINK! xd you'd have that cake uh ? - runs away - 
#lt et non , il ne s'agit pas d'une minable histoire de cœur dans mon cas 
" cœur avec les doigts " de la poste ... non mais ... mais qu'est-ce qu'il se passe sur terre ? ! 
je suis allée dormir , voilà maman ° ° 
oui oui , ne met pas ça entre parenthèses , l'air de rien en discret ! 
nyah , pétage de plombs , c'est tout xd 
toujours le même oui ! 
oui mais pas besoin de passer celui-là pour être sûr , suffit de se connaître un peu et voir si ça colle ensuite 
j'ai tout bougé dans ma chambre , repasser l'aspirateur et même sous les meubles . faire le ménage de printemps en été , mauvaise idée #chaud 
bah , de toute façon , ça serait glauque et il n'y a pas sheehan donc il n'y pas le feu non plus 8) 
apprendre par les informations à la télé que le cousin de ton père est mort ... tu te dis quand même , la famille est une chose bien bizarre 
mais dans hello baby , il a réussi à me faire rire avec son hoquet nerveux et il était parfois drôle ... oh et nul xd 
envie de voir kyle ~ kaiii èé ramène tes fesses , la flemme d'appeler et de bouger o / #ifonly 
bah , rien de grave , je m'enflamme vite aussi et les anniversaires ne m'aiment pas xd 
marre des moustiques 
thrkioefuierihfrnjfgk bon sang j'avais oublié en plus que ça allait être diffusé 
hier c'était " j'en ai marre de t'entendre " et ce matin , elle me demande conseil . non mais je rêve ... je vais me rendormir , mieux vaut . 
xd bon ... mon jin ki va chercher une autre famille car je n'aime pas du tout cette fille - pan - 
bon au moins c'est ça de gagner déjà 
• wouah , message très philosophique =D héhéhé ! t'as plus cours toi ? 
bordel ... le comeback est parfait ... 
maaais oui , occupe-toi de toi , je te l'ai déjà dis ! si ça ne va pas , j'ai une grande bouche , tu les sauras xd take care ! 
je sais xd mais ce serait tellement curatif ... 
d'ailleurs : faut que je sache si robert sheehan a un compte twitter ... 
j'oubliais pardon , c'est vrai que tu es reconnu pour ta gentillesse #ironie khrkhrkhr 
c'est vrai que , quand même , une phrase ou un mot / message , c'est plus pratique en entier x ) 
mon dieu , change d'amis alors ! lol 
oui ... mais je sais que je vais oublier ... merci , anyway . 
ça pourrait être bien ! 
bordel j'espère que ça va aller mieux bientôt .. la maladie se pointe toujours au bon moment - parle en connaissance de causes - 
ah bah faudra que je t'appelle carrément alors , ce serait plus pratique 
c'est trop bizarre ça ... woah ... a la limite tu ne pourrais pas demander demain à un des profs ? c'est strange quand même 
ah oui ... mais qu'est-ce qu'il t'arrive en ce moment ? tu étais fatigué pourtant ... 
merci <3 fighting toi aussi ! = 3 
il se passe quoi ? - si ce n'est pas indiscret ofc - 
• courage , c'est bientôt la fin x ) je dis ça , je suis incapable de l'appliquer pour moi . contente de pas avoir fait s au final ! 
pourtant je ne culpabilise pas ... hehe . enfin si tu te balades toujours comme hier la nuit , c'est normal que tu tombes malade aussi 
pourquoi je tombe que sur des cas comme ça ? les gars , vous me faites parfois peur ... dans des milliers de sens xd 
bon . faut pas déconner non plus , j'ai faim là . et même si j'adore l'angleterre , ed et twitter , je préfère manger 
tu sais quoi ? on devrait traîner à une korean s . now qu'il écoute de la k-pop . ce serait mythique ! 
c'est bruno mars , sans offenses xd 
miiince je dois aller voir abraham lincoln cdv ... oublié ... #mardi 
ma bibliothèque mp3 maintenant c'est beaucoup de sheeran , de ze : a , d'ost de vieux animes , de rock et plein de bonn - bizarres choses ... 
même pour recevoir leur courrier , ça prend des siècles à la poste , m'enfin ! 
mais oui * * avec cette voix , comment passer à côté ? ? - dans les bras - ♥ ravie d'apprendre que toi ausshi ~ 
veinard . en plus je suis tombée malade . j'ai failli donner mes tripes en décoration pour le stade ... je hais ce temps 
encore une fois merci <3 je pense que tu comprendras sinon ... invente une raison , ça ira xd 
mwahahaha et l'étape suivante est la mèche sur le côté et le slim 
mais j'ai trop envie de te voir :( 
oh mon dieu , c'est quoi ces pubs sur twitter ? non non non > _ > 
j'habite à 20 minutes de mon université . cela fait 50min que j'ai quitté . amen .. 
je pense que la femme du bureau s'est sauvée pour fuir la file d'attente longue . sachant que tous doivent passer par elle , je comprends ... 
c'est à cause de toi que je dis ça loool aaah j'espère que tu dors déjà ~ tu m'as manqué ( manques toujours vilaine lol ) 
mince sinon , je viens de me souvenir : j'ai corrigé les fautes du sujet de droit ... qu'on a dû rendre ... la prof va adorer si elle voit x ) 
5h08 du matin , réveillée depuis 23 minutes . projette de réviser jusqu'à satisfaction . doit partir à 7h30 ... 
ok je mérite le bûcher ... il ne me fait plus mal aux yeux ... 
" et les apprentis pin-up pourront venir . du 18 au 21 à paris dans le 20ème " encore une pensée pour c'est ta journée 
fais attention à toi ... tu bosses où ? ? 
ô pauvre homme incompris de tous 
ça , plus ton tweet précédent xd t'es trop bête ! mais j'imagine ... 
← ↑ cette fille est censée réviser ses cours d'économie ... cette même fille n'est pas une rebelle , elle est juste inconsciente ' 8) 
toujours aussi geek ! hehehe 
wiii ! ! mais tu ne pars pas toi ? : o je croyais ... 
bah elle a manqué de se faire manger par le grand méchant loup qu'était taecyeon ° ° - pan - 
se pointer une heure vingt en avance car on a confondu avec un autre jour . c'est là que tu te dis " nope " 
promis , je me cherche un autre prénom lol 
cette journée a été affreuse et j'ai pourtant rien à en dire . génial u_u 
tu es sûre ? ? même si je marchande du silence avec des menaces ou deals ? xd 
si si ça allait en général , mais le soleil me manquait . ah , 5h quand même o_o ! tu travailles tous les jours ? 
je me mets ghost of the wind , le dernier live et hot beat ... puis tumblr ... - esclave du net - 
j'allais suivre jean-luc lemoine , mais comme et moi , on le croise souvent dans la rue , il va se dire qu'on le suit vraiment ° ° 
bien , bon esprit è_é 
il t'est arrivé quoi encore ? xd 
parfois je me demande comment je fais pour ne pas péter un câble . je me surprend moi-même ... 
je dis ne plus écouter de k-pop mais ze : a restera l'exception qui confirme la règle ... non , chut , je ne vais pas m'y remettre à la k-pop 
une pensée pour les fous que sont et 
#lt heureusement je n'en suis pas mais devine pour le nouveau train , puis du retard en plus ... journée de merde . 
bientôt , je ne serai plus seule à la maison :/ je n'ai pas vu les jours passer ... 
le saura * c'est bien aussi écrit comme ça x ) 
après avoir passé ma journée d'hier la tête dans le sceau , j'espère que ' ça ' ne va pas recommencer .. 
bon sang et j'ai faim . je vais manger quelqu'un ... 
heureusement oui x__x je vais super bien oui , et toi à part ça ? ça fait tellement long 
boouh ne me dit pas ça éè miss you too 
xd utilise la technique du verre si ça peut marcher ... 
pas encore , c'est à 12h30 ^ ^ regardez-la , à essayer de me piéger lol 
je n'attends rien de plus de hollande , je n'attendais que la fin des umprostituées 
ma mère ne me croit pas quand je dis que la féminité n'est pas faite pour moi . ma matinée en est la preuve ! 
c'est plutôt écœurant ... tout ça pour simuler à la première petite chute . si tu veux mon avis ils ont loupé leur vocation 
j'ai mal mais je ne sais pas vraiment où xd #nocomment 
quand tu réponds aux gens " oui non oui " ... ils doivent se dire " je dois attraper la réponse que je veux au bon moment ou ... ? " 
j'ai envie de rire pendant un long moment . mais comme je n'en ai pas le temps , je dois choisir entre dormir et rire . les 2 en même temps ? 
à 22:18 est fleur bleue xd 
ah j'en avais fait une comme ça mais il y avait des gens glauques 
on va aux galeries lafayette ... et on achète des pâtes #fail 
oui je pense : 3 
j'ai tellement la poisse qu'il ne me manque que la coquille d'œuf pour faire calimero . 
tu aurais pu garder cette vision d'horreur pour toi . je l'imagine avec ses " et bim " 
bon ça tarde un peu , imprévus ... - - ' 
devoir demander au frère de kyle une information , c'est comme la guerre : tu ne sais pas quand est-ce que tu vas en sortir 
oui bien après avoir vu et écouté lovey dovey ( je hais le titre déjà ) je préfère rester sur cry cry . la chanson fitait mieux le mv et " film " 
je n'aime pas l'idée de changer , ça donne raison aux autres ... je préfère les termes distancer , évoluer ou se détacher 
oui sur skype ... :/ là je ne suis même pas encore connectée .. 
reste plus qu'à savoir qui prend le risque de conduire xd hehehe j'arrête le délire ou je vais faire un rêve avec ... 
buh ... ¬ ¬ ça doit être notre sang russe alors ( à mon amie et moi ) - out - je comprendrai peut-être un jour ! ^ - ^ 
#lt 6 heures en fait , presque , autant pour moi ! 
hmm , tu veux peut-être que je t'éclaire sur la question ? 
pas prochain en tous cas xd il est à côté de moi là et même quand je dors , il n'est pas loin ° ° 
j'aurais vraiment vraiment vraiment aimé vous voir et passer du temps avec vous t_t 
argh je comprends mieux ... :/ je pense en faire autant car la fin de l'animé sent le " c'est plus développé en manga " 
faut juste ta carte étudiante , l'argent . c'est tout . ah et si , de la patience u_u 
firefox : " ecoute-moi " devient !LINK! firefox , le magicien , on applaudit x ) 
aaaah ok ... deux gars vont taper dans un ballon quoi 8) j'ironise m'enfin bon ... 
tu doubles joon carrément là xd hehe 
awww merci * * j'espère que tu vas bien by the way 
pas du tout voyons ! 
purée , aujourd'hui c'est moi qui subvient aux besoins de ma mère , trop bien * * - pan - 
bordel , j'espère que soner va y danser 
oui mais qu'avec du café alors 
si il n'y avait que des gens comme moi à un dîner presque parfait , on ouvrirait un restaurant italien avec toutes les pâtes ... 
oui plein de batailles d'eau , de tartines , de confiture , de nutella puis la sieste après quand même 
je me disais bien aussi ... c'est moche ... 
oui je n'oublie pas ton " non " chez le tatoueur . tu sais , dans le cas où il m'arriverait un souci là-bas . tss , bravo l'amitié ! xd 
oh une courageuse ! une ! xd moi depuis l'épisode de hb ... je vais prendre mes distances hehe ... 
ça vient juste de ce que je regarde à la télé xd 
tu m'as tuée mon dieu xd 
moi aussi 
je suis sur le pc là , ça ne compte pas , païenne - lui lance une brique - 
ratp à la noix ... la moitié des voyageurs n'ont pas compris qu'il fallait changer de train . envoyer quelqu'un ne tue pas encore . 
personnellement , je suis accablée xd c'est bon là , ma nuit est faite 
temps de penser aux cadeaux peut-être ? ! 
pourquoi quand les gens parlent une langue étrangère on les entend plus que n'importe qui ? 
le bonheur de ne pas penser aux cours en déprimant o / ayng 
#lt oui , c'est bien ça . tu ne te trompes pas , mes anticorps m'ont encore lâchée . je sais qu'ils sont corrompus #malade 
et alors ce magazine avec les the gazette ? =P 
j'ai des os énormes ... je sais , ce tweet est complètement inutile mais c'est fait et dit 
fiche journalistique à faire demain + révisions de mon portugais pour l'oral vendredi t . t bonne journée en perspective ... 
je peux t'appeler ? 
finalement , ça irait mieux pour jeudi .. en plus mercredi il y a le réparateur qui passe ... - coincée chez elle - 
je finis mon dessin ( enfin ) je pense le scanner et colorer mais i love black & white 
je suis cassée , elle m'a réveillée à 6 heures , c'est trop petit chaton 
un concert k-pop à paris en 2011 ? | kome france !LINK! 
#lt rien que cette discussion est flippante ... 
oui voilà ! non mais sérieusement ... c'est quoi cette manie du " sans failles " ? xd 
si vous entendez parler de moi aux infos , c'est normal #homicide très volontaire #plaisante ( ou pas ) 
argh la personne ne l'a pas rendue visible sur les portables . j'attends ce soir pour voir sur l'ordi 
c'est quand même mort sans kyle ... 
en fait , kyle , comment il bosse en secret . je suis sûre qu'il a un jeu vidéo style " mes cours pour devenir ingénieur en tuant des zombies ! " 
retenez-moi ou je fais un matricide ° ° ... 
ok , kyle , fait un compte twitter . merci . 
but what can i do ? i gotta bury the sorrow . - devrait arrêter d'avoir le besoin de lâcher des paroles çà et là - 
en plus dans le 304 , il y a toujours quelqu'un qui me colle . la prochaine fois , je mets un manteau avec des clous 8) 
eh bien tu parles d'un miracle ! xd a défaut des t-shirt , on a déjà ça ! merci ;p 
mon wifi boude , on a une fuite de chauffage et on doit changer la salle de bain . excellente semaine à nous ! 
habille-toi en rouge et ramène des stéroïdes dans ton panier 8) ça marchera 
je me sens coupable now 
c'est ton côté pessimiste et ta soirée qui parle aussi , oh ! 
j'ai cru voir une connaissance de gay lussac . puis je me suis souvenue que j'étais à neuilly 8) 
j'ignore de quoi tu parles mais je suis d'accord ! et lee jonghyun alors ? ? 
pense à ça très fort et prends-toi en photo tant qu'à faire hehe x ) 
• j'avoue , je suis époustouflée ( le truc qu'on dit jamais xd ) . c'est au lycée l . de vinci , le temps que je trouve la rue tu sais x ) 
ces gens qui ont un simple compte twitter personnel et qui veulent des milliers de followers ... mais pourquoi ? ! 
from !LINK! sincèrement , moi aussi je trouvais ça bizarre x ' ) 
agacée surtout ... je me prends la tête j'imagine . je vais aller dormir , anyway . je me , lève tôt demain pour réviser =) bonne nuit ! 
de t'évanouir ? 
et moi , on va avoir un taehun sur ng * 0 * nobody cares but yeah 
je me dis que doit bien s'amuser à décrypter sa conversation téléphonique . 
#lt et comme par hasard , je supporte l'hyperactif des racailles à côté de moi . s'il appelle ses copains , va y avoir accidents passagers ... 
woah alors finalement c'était bien faux ? aye ... 
tune : f . o . b . thx fr th mmrs ; ça fait une éternité ... : o 
xd oh mon dieu , je n'aime pas ça ... xd 
i want marion to have her twitter account already - je suis officiellement déchaînée depuis hier ... 
okay , pas de soucis ! je t'appelle demain et on voit ça =) 
je pense aussi oui ... argh 
aaaw i_i d'accord alors ... j'espère que tu vas bien n'empêche =( ♥ 
j'ai croisé un furet hier ... enfin ce matin . ça fait drôle ... mais je crois que je veux un furet aussi 
j'oublie beaucoup de mots aujourd'hui ... c'est vendredi , tout est normal 
et comment je le suis ! 
n'est-ce pas ? il y a un truc que je ne comprends pas , il y a des gens bizarres ... 
ooh que je te comprends ! 
bon , ok , je suis fatiguée ... au lit la grand-mère #offline ( tout le monde sait qu'en fait , je ne vais pas aller dormir de suite ) 
aujourd'hui , quelque-chose doit changer . il y a de grandes chances pour que ça arrive . 
estp ; promoter :: typical asshole xd ca commence bien - dead - 
• han j'espère * o * dis-moi héhé , je suis impatiente , traite-moi d'enfant si tu veux xd 
mon chaton joue avec les mégots de cigarettes que ma mère laisse dans son cendrier . chantilly , future fumeuse t__t ? 
ah non mais aussi lol . 
bien j'imagine oui xd 
j'aurai regardé aussi , jetant un coup d'oeil à mes cahiers dès qu'il y a une pub < elles sont si longues , ça te fait une leçon ~ 8D 
salut , je te répond 100 ans après encore . bien j'ai d'autres projets en fait , j'espère en tout cas que vous allez tous bien ! 
mais ce n'est pas une blonde ? ° ° 
thierry henry chez les coréens xd il les a mit à terre d'un coup de fesse , mon dieu les noirs ! 
en fait , ce serait trop fun si je faisais un cosplay de yoruichi 
éclater de rire à chaque premières secondes des perfs de ghost of the wind à cause du pas d'heechul ... 
les gens me regardaient de façon suffisamment bizarre xd 
je t'aurais embêtée au moins e . e 
je comprends pas vraiment pourquoi le changement , j'espère juste que quand même ils décideront de se retrouver un peu 
faut le refaire plusieurs fois , tomber 1 fois sur un profil ne suffit pas . je suis tombée 4 fois sur intp pour être sûre lol . 
#lt pourtant avec ce temps , ce n'est pas le soleil qui vous tape sur la tête ... même pas d'excuses irrecevables . 
pas mal , pas mal . elles sont bien , puis j'aime trop l'idée d'un groupe de rock féminin lol ( féministe , le retour ) 
+ 1 besoin de franciser ce qui est francisable faut croire hehe 
oh mon dieu , qui est le ou la coupable ? file un indice ! 
mon chaton est devenu snob ° ° genre : " ahem , chère maîtresse , les croquettes ça va bien cinq minutes . mon palet exige autre chose ~ miaaw ~ " 
sinon , j'espère que la voisine va me laisser tranquille aujourd'hui . hier j'étais assez énervée comme ça ( elle a dû l'entendre après btw ... ) 
promis . juré . mais pas craché , c'est berk , tu comprends ... 
j'ai vu une histoire comme quoi ils revenaient mais à 5 ° ° peut-être que j'ai confondu ... 
• je pense qu'on est tous un peu à vif avec les exams , & des modif ' à faire c'pas toujours plaisant ... faut pas s'occuper . _ . 
mais oui ! tu devrais avoir l'habitude depuis > < 
ah bah oui , le gris ! j'ai jamais vu la petite par contre . bon sang , mais ça doit miauler de partout ... 
#lt puis je me dis ( après réflexion sous la douche ) que maintenant , j'écoute ed sheeran * * 
... xd je te présente mes excuses hein , pour résumer .. 
xd tu abuses ! si ça se trouve il joue bien , apparemment , il a gag un prix décerné par les critiques . plutôt impressionnant . 
tu ne vas pas t'y mettre , si je ne me réveille pas demain , je te tiendrai pour responsable à 50 % 
bien parfois , on arrive même pas à formuler les choses xd puis j'ai les capteurs brouillés depuis que je suis aphone . 
xddd très mauvaise idéeé mais aussi parfois très tentante : o 
je vais devenir dingue , je vais vraiment devenir dingue ... 
#lt et dans tout ça , pour les cours on accuse 10 minutes de retard ou on arrive tout juste à l'heure m'enfin ! 
oui voilà parce que , quand même , il y a des chances pour que les gens trouvent ça bizarre , déjà ... 
et en plus l'autre inconnu qui gratte l'amitié ... heureusement je ne suis pas allée à rue kléber au final . 
tu sais ce que j'entends ... faire attention à soi passe par plusieurs choses .. 
xd avoue , tu l'as déjà fait une fois ou deux - paf - 
et voilà , une soirée avec et j'ai la chanson du roi lion et " c'est trop " de singuila dans la tête lol . 
oh non xd ou pire , c'est à sa copine . il est jaloux donc il va le jeter trèèès loin 
• tu as fait des progrès ! ! bah mon oral d'anglais est à 8 heures et je suis jamais allée à l'endroit en question xd 
après l'hosto , le coeur , la déprime , le chinois , voilà le cambriolage mais normal u_u #vdm 
oh non , cette maj de mon téléphone va prendre une éternité , je le sens - s'en va s'acheter quelques vies - 
et c'est le plus taré qui dit ça ! haaalala , remarque , ça prouve qu'on est peut-être plus normales qu'on ne le pense ... 
si tu ne faisais pas le ramadan , j'aurais dit " champagne " lol ... 
ah mais n'importe quoi moi , hot beat c'est à 18h ... a ma rentrée je pourrais rarement écouter , je le sens ... 
je ne pense pas . en tout cas , je rêve d'une salle pleine d'ordis et de télés diffusant plein d'informations différentes simultanément * * 
ma mère a pioché dans la mousse au chocolat iwi fallait que ça repose encore au moins une heure ... sauvons le reste ... 
je te dirais ça prochainement lol 
en fait , ha min woo , c'est le peter pan coréen xd si , si , je le crois . 
sex on the beach et moelleux au chocolat pour sonia ~ !LINK! 
xd bon à savoir , bien j'y pense demain , c'est dimanche anyway donc - passera tous ses appels - 
en tant que malmenée du rer aussi , je te soutiens 
je somnole et rêve les yeux entrouverts , ça donne un résultat très étrange ... je suis fatiguée et ça fatigue mon cerveau - pan - 
xdd c'est bon , je t'ai perdue là ! ! 
ne dit pas des trucs du genre ! 
sérieusement ? ? ? wth ? ? ? 
oui voilà aussi . onew , je l'aime bien encore . key a toujours été comme ça donc pas trop choquée . mais ça saoule . 
encore heureux ! 
il était simple celui-là :P trop spontané pour être davantage élaboré mais bravo ° ° fallait trouver quand même 
je ne peux pas appeler et envoyer de texto avant le 19/04 car je change de crédit 
han , je t'aime ! tu écoutes ed sheeran alors <3 * - * 
toujours le même souci ? :/ 
désolée pour le retard de réponse , j'ai du mal dernièrement ... j'espère que tu vas bien =) 
j'ai presque envie que son cousin rallonge ses vacances , qu'on se pose tranquille plus souvent 
je hais les pubs : comment avoir de random songs dans la tête ... ça me saoule ... 
bon je vais devoir réviser mon chinois avant le cours de 14h . pas envie d'y aller m'enfin j'y reste une heure . 
xd j'attaque les gens sur twitter ~ 
taratata ( hehe trop envie de le sortir ) ecoute-moi ! elle va me fâcher ! =P - maman lovely - 
mais nooon > w < mais je devais partager , c'est trop lourd pour une seule personne ... 
oh non pas ça ... entre les wonder girls dans les magasins et ça .. que faire de ce monde ? 
elle aurait mieux fait de ne pas revenir dessus ... compte inutile ... et abondance d'hypocrisie et de bêtise . 
un virus étrange . mais toi alors ? me faut de tes nouvelles =) 
la 6 of course xd 
oui oui , c'est ce qu'on dit hmpf ... ♥ 
bon , ok ... je vais éviter alors ... merci de l'avoir dit , je sauve dix euros 
marre qu'on me pose mille questions sur ma vie , c'est quoi le délire ? #gensbizarres 
t'y as eu le droit aussi ? 
pas envie de voir l'autre crétin ... je pense prendre le plan b ce soir , ça évitera une autre dispute inutile 
vixx m'a fait délirer . si vous avez aimé mars attaque , x-files , des documentaires sur hitler / des sado-maso ou goldorak : on and on is for you 
difficile d'avoir de tes nouvelles :'( et j'ai aimé l'animé que tu m'as conseillé ~ 
l'âne et la carotte , aah " alec " , c'est regrettable de te savoir si faible 
tu m'en donnerais presque envie 
je suis k . o aussi , je ne vais pas tarder 
j'ai faim . mais faim . très faim . trop faim . sii faim . taaant faim . en bref , j'ai faim . 
ils ont rien à faire oui mais c'est tellement typique des trucs coréens lol 
maintenant , mon shoot demain et l'inscription pédagogique . chinois bis ou allemand ? 
... faire une formation d'hôtesse de l'air et en plus ma mère m'impose la fac . tu as raison , je ferais jamais rien de ma vie ... #mères 
#lt déjà qu'on passe pour folles , si on passe pour stalkeuses , c'est l'hôpital psychiatrique assuré ... 
oh dommage , enregistrez-vous , ce serait marrant ! 
#quandjetaisenprimaire je voulais grandir vite ... les bêtises qu'on ne veut pas petits xd 
et oui , la vie est injuste , je parie que tu es déjà trop " bien " pour seulement rouler ... c'est ironique en fait , mwahahaha . 
• toi et cette vidéo , une vraie histoire d'amour xd 
... mais ... il t'arrive quoi ? 
je suis en cours de droit là , mini-pause . je finis à 17h30 
ne m'en parle pas , et à l'intérieur c'était ambiance heechul ( skinship en gros quoi ) 
si jamais tu viens encore sur twitter mais je change de forfait donc pas de crédit avant le 19 voilà 
je suis prise toute la journée demain , je t'enverrai des sms . je me suis cogné la tête assez violemment donc j'y vais doucement > < 
je vois , c'est important quoi xd #iwantamoebahoodinparis 
merchi ;) et je te l'ai envoyé ! 
je devrais me mettre une pancarte " pressée - sacs lourds " sur la tête , ça pourrait marcher aussi , non ? 
faut que je le fasse aussi 
oui genre , phitominceur ... ou je ne sais quoi ... laisse-moi aller manger une deuxième pizza 
et donc ? tu dis quoi de cette abomination ? xd 
brrr ras-le-bol ... marre de faire les mêmêmes choses . je cherche un ticket pour de nouvellement idées / activités > < 
cette fièvre ... marre i . i virus mutant à la noix 
oh , au fait ! je te fais ta traduction ce soir =) 
hs mais le teaser je l'ai en boucle , le son a l'air génial * - * 
ah zut , raté ! - sort - d'accord bah on s'arrangera ça et ... xd je me disais bien pour infinite 
eh bah voilà , comme je disais à imad et en fait je suis tombée malade , plus de gorge xd 
faut que je vous voie tous les deux un de ces jours . ça fait un moment ... 
comme tu dis xd je crois que même les sujus n'y croiraient pas ... si ils le reconnaissent ... 
délinquant , voilà ! 
mais en ce moment j'ai constamment faim . c'est grave 
j'ai vraiment trop la dalle > < 
ce mioche qui hurle n'a visiblement pas de mère . sinon la femme qui est avec lui aurait dis d'arrêter de faire son bordel > __ > 
bien et encore mieux maintenant qu'il fait beau , et toi ? j'ai vu que tu travaillais en plus , pas trop fatiguée ? > < 
• oooh pas mal , pas mal ... mais laisse jin définir la problématique ( " hum ... le droit ou le gauche ? ? ë . ê " ) 
et moi donc pour lea ! en plus , florian prend beaucoup ( beaucoup beaucoup ) de place dans ma tête si je ne le laisse pas sortir 
arrête de bloquer sur tes touches si tu n'est pas fooolle =P et même harry est team coca ha ! ! 
oui , bravo la rentrée , hein ... ! 
certes mais je ne sais pas s'ils avaient le choix hein x ) bah plein de films justement mais il y a un truc précis que je cherchais 
bon sang le seul jour où je peux me lever tard : travaux . je . les . hais . soyons d'accord 
avec deux jours de retard ( blâmez mon portable ) , ça m'a fait plaisir . faudra qu'on se refasse ça ! 
je me sens légère maintenant que je me suis débarrassée de la moitié des contacts de mon téléphone 
ma mère part 2 semaines en guadeloupe à partir du 28 octobre ... #partyhard #rockdishouse #everydaydumblin ' #partygirlindahouse 
#lt la dernière fois que j'ai fait un gros effort , je suis rentrée me changer cinq minutes après 
tu en as une ? o_o 
je me suis toujours demandée ... comment les gens qui ne te connaissent pas du tout arrivent à te suivre sur twitter #questionsexistentielles 
tu termines à quelle heure demain ou les prochains jours ? 
entendre un bcbg parler en mode racaille . mon dieu , ma journée est faite , pleine . ma vie , pleine de sens . 
je n'y vais pas , je ne paierai rien xdd voilà une stratégie très économique mais bon , je ne suis pas fan non plus donc forcément 
pour une fois que je portais fièrement une robe - enfin un peu moins dans les vents de la station pyramides ... 
j'avoue haha , même l'autre , henney ou jenesaisplusquoi lui dit d'arrêter à un moment ! 
pas faux ... 
ah bah voilà , kaikai a encore perdu une année d'âge mental . rip . 
j'ai répondu plus bas sans le vouloir ... xd 
elle me manque > < moins en moins de nouvelles d'elle . sinon , j'étais passée sur l'ancien forum , c'est loin ~ 
les gens arrêtez de vous échanger les réponses de l'examen après qu'on l'ai passé . je ne veux pas savoir t . t 
merci . ça s'est étrangement bien passé xd 
j'espère que tu as très honte même ... 
mais si en plus tu reconnais le groupe de base , bien chapeau ! x ) 
question inutile et pleine de sarcasmes 3 : le retour des ariens ou la grèce contre-attaque ( pas ) ? programme politique , on s'ennuie jamais . 
mon chaton est téméraire . si elle se prend une porte , elle se dit qu'elle ne va pas se laisser faire ... donc elle se la reprend ou s'énerve . 
mal dormi , mal au crâne , mal à l'estomac ... devinez comment commence cette journée . mal . 
ton nouveau twitter ? ^ ^ 
ma chemise a choisi pour moi èé 
bref , back sur give me love et sa perfection ( ça me tue qu'il y ait ces histoires en wwt et pas de la musique de ce genre between :( really ) 
mettez un coréen dans un tube . puis remplissez un verre de lait . comparez . seule différence ? la taille . ils sont pâles ... 
mwahahaha taper son coéquipier , ça doit être épique ! bah , je vais peut-être l'acheter alors * * 
il me faudrait vraiment une guitare sèche pour faire cette cover . si quelqu'un a des plans à ce niveau 
mon dieu ... ça me fait froid dans le dos 
quelle violence ! puis tu parles à qui ? xd n'a rien fait ... oo 
#lt on peut toujours rêver 
on dirait bien lol il fait plutôt beau aujourd'hui . ou alors le mauvais temps te piste . 
#lt tu m'étonnes je n'ai pas envie de répondre quand il appelle lui aussi ... 
impeccable ;p exams passés et réussis ! 
j - 2 avant d'avoir mon bébé ~ 
bande de vieux pervers quinquagénaires . je me sens mal pour la fille 
genre coincée dehors toute la nuit car ma mère a oublié qu'il n'y a pas de clé pour le verrou du haut . slept all day long then 
le retour des paris débiles feat kyle . cheesyness overload ahead ! adrien a - apparemment , j'étais pas là à ( cont ) !LINK! 
j'avais trop d'énergie hier soir pour aller me coucher , sérieusement .. lol 
mon chaton a peur de la serpillère ... mais c'est moi qu'elle griffe évidemment 
une du signe des poissons ... ô triste toi hehe 
ah oui carrément quand même xd 
je hais les partiels qui sont posés en mode " tous ensemble , tous ensemble , hey , hey " 
oh j'en avais fait un mais j'ai oublié ... et un autre avec des chats mais inintéressant ... 
mais rooh je plaisante ~ promis je ne mords pas 
moi , je me demande ( non , je ne dirais pas " je me tâte " , je ne suis pas micky ) 
ah bah oui , tu es vieille accepte petit singe <3 l'avantage d'avoir la place du poisson : dans 3 secondes , j'oublie 
comme tes merveilleuses réparties ces derniers temps . tu rouilles un peu on dirait , non ? 
c'est flippant ... ma mère veut vraiment que je me marie un jour à un japonais ( ou asiat ) . vraiment flippant ... 
bon , maintenant , je dois retourner à la fac ... karakots me rendra folle ... 
ah okay ! bah écoute ce serait cool , surtout que les occasions de te voir sont rares maintenant 
certes , il n'y avait pas grand-chose à faire ... 
mille ans plus tard que je te réponds ... franchement , je préfèrerai toujours le nouvel an à noël xd 
j'ai préféré ne même pas regarder xd et je ne veux rien savoir pour le moment lol 
ma mère a encore su comment gâcher mon anniversaire hier ... et après on se demande pourquoi je ne les fête plus ... 
mais oui , je veux vous voir , mordre aussi hehehe 
tu as donc 14-15 ans ce soir si je fais le lien hehe 
xd ta mère a vraiment du goût ~ 
et je n'ai pas réellement changé . mon comportement à l'égard de certains a changé par contre , oui . 
crise d'hypoglycémie intense et une amie qui se casse dans deux semaines , définitivement apparemment ... journée de merde , la suite 
le teaser et refrain surtout m'a donnée trop envie xd puis voir des j / k-poper en mode visual is priceless hehe 
je vais me faire ma soirée " noos-taal-giiie " 
oh quelqu'un s'est perdu 8D ou sinon , elle a cru que c'était les 1d et a remarqué la confusion , pouf sac abandonné alors 
si seulement je pouvais demander l'aide de kyle pour ça ... 
ohmondieu xd ça y est , je suis morte 
nan mais toi xd quoique , je ne vais pas refuser une bénédiction quelle qu'elle soit ^ ^ 
moi petite : passait le magicien d'oz en boucle . moi aujourd'hui : " ok , quand est-ce que le magicien d'oz sort ? " #somethingsneverchange 
sur le compte twitter commun de kyle et mihael , il n'y a vraiment que des bêtises ... c'est incroyable xd 
envie de me disputer avec quelqu'un ... ? - insert big grin - 
le writer de twitter sur mon lumia bug aussi 
je fusille tous les nouveaux entrants du train du regard . venez à côté de moi que si vous êtes à l'épreuve des balles :) 
quoi ? il n'a pas peur de casser les oreilles à tout un resto au karaoké mais une ks le fait reculer ? xd décevant ! 
la ville de courtabœuf ... je n'aimerais pas habiter là ( réflexion philosophique intense ) 
civi chinoise , on étudie les xia ... devine à quoi je pense ewe 
je vais réellement devenir folle ... pourquoi ça arrive le week-end quand il n'y a rien à faire ? 
je verrai comment je gère tout ça > < 
avec tout ça , je n'ai pu réviser ni mon droit , ni mon éco . je commence à en avoir assez > __ > je veux mon sommeil 
• non non , ne te tais pas , j'avais même pas reconnu au début xd si tu pouvais faire pareil mais en vrai pour ici xd 
j'ai faim & je suis malade , et j'écrivais en lettres capitales , mon dieu faut vraiment que je mange ... 
vivement que je m'arrange avec la fac et la caf pour un appartement . elle me refait le même coup chaque année . et ça se dit " adulte " 
se prendre la barre du tourniquet dans la jambe , gratuit et prit u . u 
stoppons la #censure d'internet ! signez l'appel mondial urgent appelant le parlement de l'ue à rejeter #acta !LINK! 
est allée voir the amazing spider-man une seconde fois : no shame . 
envoie le nutella , frimeur ! ! 
c'est ce que je me suis faite un service d'expliquer à la fille qui était avec moi xd 
je me suis gourée en répondant tout à l'heure u_u ' c'est l'émotion ... ... ... 
bonne soirée tranquille , à ne pas se prendre la tête et tout dire . pensée pour 
je me sens si out ... 
on dirait que je ne suis pas la seule à vivre un désamour total et radical de la k-pop ( except for ze : a boys ) > . < 
le 28 , je ne serai peut-être pas en vacances , mais tout comme , j'ai la maison à moi pour 16 jours . party hard 
xddd bah elle a au moins du succès auprès d'elles hehe 
bon tu me diras , certaines pourraient te dire " rain " a inventé le monde xd oui d'où les océans . je suis juste de vilaine humeur ... 
quelle soirée ? xd 
être malade , oublier son " partiel " c2i , arriver 45min en retard , avoir 15 minutes pour faire 4 pages ... répondre à tout sauf si doute . 
#nrjmusicawards shakira en a eu du mal à le dire son nom , je comprends remarque xd 
je mange des ramyeon <3 ps ; a la fac , j'ai vu un coréen à en pleurer par terre ... oui oui ... 
a passé la soirée à paris , partout - lol - avec et jusqu'à la fin avec 
officiellement , je préfère clairement hunter , la piste 03 . d'ailleurs , merci de ne pas avoir fait d'intro . marre de les sauter par la suite 
j'ai les mains gelées . fichu train à la noix , en plus il va être plein 
il me faut un ordi portable avant de penser à mon appart ' , ce serait sympa et pratique ... logique aussi 8) 
okay , mickaël jackson , this is it sur m6 . je l'ai en dvd hein mais ça ne m'empêche pas de regarder quand même ... 
j'imagine que je suis un peu hors de tout . ça va toi ? 
non mais je n'ai pas comprit . je ne sais même pas ce que ça devrait désigner " coupe-motte " ... * va chercher * 
fais attention à toi 
atta je viens sur msn > < 
xdd toi et taehun ! 
#nma et les causes perdues 
faut aussi que je prépare ma soirée halloween et mon séjour à londres pour noël ... 
mes derniers morceaux écoutés : ost de gundam et ze : a exclusivement ... ça en dit beaucoup ... 
oh mon dieu , kyle , si tu me dis que tu as encore eu une dispute avec un inconnu , je te coupe la langue 
j'ai mon ventre qui fait des gargouillis ... t . t mais rien me donne envie de manger vraiment ... 
ah oui pas mal quand même ... xd dans la salle d'attente ? ? 
j'aimerais tellement monter dans une aston martin vanquish ... ou au moins la db9 
alors que tu puisses réviser au moins ... 
cent ans après ... mais oui faudrait qu'on se trouve un jour <3 
tu dois aller voir , il est pas mal du tout ... ou au moins t'auras le sourire une ou deux fois si tu fais le difficile 
mon retweet me fait penser à quelqu'un 
roooh il est chou ! tu t'ennuies éè ? j'imagine , en tant que " panneuse " * sort * t'es sur ton ordi ? mais oui , je vais bien éè 
ça expliquerait plein de choses sur son caractère ... - je vire névrosée aussi - 
on parie quoi que je vais dormir encore 5 heures et me réveiller d'un coup ? quand est-ce que mon corps va réclamer du sommeil ? 
#lrt jesus ... c'est énorme ... je ne sais plus comment voir hugh jackman xd 
hehe met des glaçons ! tu auras juste une descendance congelée ... 
je suis tellement k . o que dodo ; bye #offline 
tu m'as tuée lol mais va boire et manger ! tu vas mourir , ça va être gratuit . 
le même regard de pervers oui lol il avait déjà de gros sourcils lol 
#100confessions 2 . je suis obsédée par les livres fantastiques , les sherlock holmes et ... le magicien d'oz .. 
il fait froid bon sang ... 
la mère de kyle : sorcière de l'est . la mienne ? sorcière de l'ouest . no wonder we finally got along ... 
je suis le genre de personne qui se prépare bien à la maison . puis s'habille vite fait pour sortir après .. i'm #weird and i know it 
au bureau avec titia et tangooo 
en fait ... je vais la payer chère cette soirée ... brrr ... les gens bizarres , restez bizarres hein . mais loin de moi , j'ai déjà mon stock ... 
dans 4 heures et 13 minutes , mon bébé est à la maison ! 
il y aura des groupies , faut que je prépare des oeufs ... - pan - 
sincèrement , je ne leur parle pas trop , je les trouve bizarres ... - pan - 
bon , cette fois , je vais manger . 
oh mon dieu - - ' je compatis , j'espère que ça va vite faire effet 
roooh tu n'es pas drôle ! 
#100confessions 3 . j'ai des tocs débiles , genre répartir mes bouchées des deux côtés de ma bouche ... 
comment j'en ai marre du 304 ... 
pensée pour voilà . 
ça fait longtemps ~ pardon , j'avais quelques soucis de santé ! tu vas bien toi hein ? miss you too <3 
tu vas bien toi ? éè 
tout me va sauf imprévus en fait ... 
wouah , pour une fois que le message passe clairement xd ♥ 
• mais je rigole , jin supporterait tout pour jae ( sauf la famine * sbam * ) roh c'est aussi mignon que le texte que je t'ai envoyé 
#lt encore plus envie de voir le film même si ce ne sera pas avec la chanson en vo - cries - 
bordel ... j'espère ce n'est pas trop grave ou chimique ... 
bordel , ça va faire bizarre maintenant qu'elle est partie quand même ... :/ 
il y a des chances peut-être oui hehe je vais essayer de te spammer avec si j'en trouve 
ça fait peur , on dirait un couple revenu d'un rendez-vous hehe ... pardon de spolier votre moment , c'était tentant 
#lt heureusement , laëtitia habite à côté , elle aurait eu peur ma choupette sur le chemin , comme son frère aujourd'hui ... 
c'est clair et net xd 
bon il faut qu'il se décide le bus , c'est 4 , 10 ou 6 minutes d'attente ? 
certains soirs oui , surtout en regardant sherlock holmes * * 
je ne cesse de rater des appels ... * va se scotcher le portable à la main * 
ce qui est bien , c'est que quand je cherche mon chat , il me suffit d'aller dans la cuisine et elle viendra > _ > 
#lt je vais dispenser l'heure de tutorat à lina , je vais avoir la chanson dans la tête tout durant , ça va être bien xd 
oui 8D comme pour la fic aussi par exemple - fuit - ♥ hehe 
la science a fait tant d'avancées et on a toujours pas trouvé comment donner des jambes aux choses pour qu'elles se rangent seules 
encore une semaine , je me demande ce que va faire bruni 8D 
xd si il y est , je viendrai rien que pour le voir . pas tous les jours qu'on peut voir un fantôme 
xddd ton année de naissance je suppose ? 
ruff in the-in the-in the jungle 8) juste pour te spammer ton compte twitter un peu . 
chut ! c'est comme les médocs . on n'aime pas ça mais c'est nécessaire . 
délicat , joli , subtile ... informe lol 
je respecte xd j'ai abandonné les causes perdues de mon côté 
faudra que tu m'expliques ça ... xd 
aaaah d'accord , comme je n'ai pas réglé mon souci avec mon opérateur de mon côté ... ramen alors ? 
arf . je veux la suite de the thousandth man , c'est quand même drôle comme drama ... #gumiho 
je contamine avec mes jeux xd khr khr khr ~ 
après 3 jours en mode film muet ( pour aucune raison ) , ma mère a perdu le jeu pour me dire de faire du rangement . le jeu de la sourde now ? 
je ne tiens pas ma parole ... x_x demain dans la journée ça marcherait ? so sorry t . t 
parce que mon nombre de tweets était impair 8) 
je t'expliquerai dans le détail mais , en bref , ma chance et mes dons légendaires ont encore frappés u_u ' 
ça ira , il faut juste que tu te pointes à une de ses 1500 pauses 8) 
en fait , les scénarios x-men , c'est le grand n'importe quoi ... 
et bien voilà , troisième vraie de vraie crève que je choppe t__t j'ai le nez rouge il parait . je finis mon cinquième paquet de mouchoirs .. 
hello baby ou pas hello baby ? malade , faible , pas envie de dormir , n'arriver pas à dormir , s'ennuie ... je suppose que ça passera le temps ! 
je pleure avec toi ... 
la vie de groupe te satisfait on dirait . tolerance man , uh ? 
#lt mais à part ça , la chorégraphie est sympa , la chanson ... passe ( j'aime que la fin • • " ) et j'aime bien leo ... 
• merci xd sans ça j'aurais cherché longtemps ! 
je travaille moi , je te fais remarquer délinquant ! 
nouveau portable o / perdu tous les numéros mais j'ai au moins toujours le même moi mwahahaha ( je délire oui ) 
bonne idée ! - merci de me soutenir jemesensalonedansmesdéliresparfois 
je crois deviner pourquoi ;p ce serait bien qu'on se voit un peu au moins , si tu trouves le temps ! 
arrête xd je vais rougir #oui oui # je sais qu'on riait bien . bon sang , nostalgie enclenchée nooon 
tu fais quoi aujourd'hui toi ? 
#lt ah bah , suffisait d'en parler ! mais elle est remontée et moi , je suis la suivante ... yay ¬ ¬ 
plus belle journée de la semaine et tout ce à quoi j'aspire , c'est de lire . something must be wrong with me and my timing ... 
aaah ok . n'importe quoi moi . en tous cas , j'espère que ça ira :/ en plus avec noël etc .. 
maintenant , je vais à virgin juste pour prendre en photo les titres des mangas que j'irai lire sur le net ... je deviens bizarre ... 
!LINK! - ah bah voilà xd mignon en tout cas lol 
j'ai dû les louper , je parie xd moi je me souviens de " minho " ( l'israelien , oui ) et yoogeun avec sooyoung krkrkr ~ 
xd bon au moins je ne suis pas seule 
d'accord ! faut te reposer ma twin ~ surtout si demain je suis dans le même état , je vais te fatiguer xd je t'aime ♥ 
et j'ai faim ! et après examens ... 
mieux vaut s'en tenir à ça 
franchement , parce qu'il y a des ze : a xd mais un peu , la faute au rp 
fanmeet de quoi / qui / dont / où ? - pan - 
sois un homme un peu ! ! 
vivement que je me casse de cette maison de fous ~ ( enfin " folle " ) 
maaaiiis non ! on n'a qu'une vie tu sais - oui je balance ça comme ça ... ^ ^ 
comme si tu n'étais pas concerné ... x ) 
vraiment désolée , je n'arrive pas à le croire x . x j'essaierai de me faire pardonner rapidement ... prend soin de toi 
je déteste paris parfois ! 
et bien voilà , encore malade ... je vais passer la nuit la tête dans le seau ... 
je crois que c'est ton destin , oui ... depuis la dernière fois tu as des problèmes à ce niveau ! 
les k-concerts en france , c'est de plus en plus du délire x . x 
à vos ordres , chef i_i 
lol avec son regard de " je suis énervé " , ça fait trop bizarre ! 
booouuh éè j'espère que ça ne durera pas trop longtemps <3 
je ne t'oublie pas , juste comme j'ai eu la bonne idée de tomber malade 5 heures avant les vacances vendredi 8D je réorganise tout 
#lt et encore , les 5 derniers pourcent , faut bien les chercher 
dire que j'en donnerai gratuitement ... 8D 
xd c'est la mode , laisse ! 
c'est plutôt pas mal ça n'empêche ° ° 
xddd - dead - keursurtoiaussibb xd 
ah et , mon portable rendait l'âme , donc si jamais t'a répondu , tu sais pourquoi moi pas ... charge 
non mais arrête c'est énorme , t'as toutes mes vacances qui me sautent à la face xd puis en tt . ok les gens se sont réveillés haha . 
bordel , il s'est passé un truc ? je t'appellerai ce soir anyway ' 
tomber bien malade le jour où tu es en vacances ? fait , encore une fois > __ > 
j'assume . je n'aime pas les granolas et ne comprend le caractère sacré de ceux-ci . fin ! 
bilan : une cheville foulée , un genou qui me tue , le bras gauche qui me lance et ce merveilleux mal de crâne . 
!LINK! première chanson et premier clip que j'aime des t-ara . contente d'enfin trouver mon compte . cha seung won's a must . 
oh non ! mais faut lui limer les dents à ta lapine lol ( je plaisante , calm down ) 
han ok ~ bah tiens-moi au courant * * 
bah attend , je ne te ferais jamais ça et encore moins , je te laisserais le croire 
oui voilà , qu'on soit à deux pour faire nos idioties ° ° comme d'hab ' quoi en gros ... 
aujourd'hui , no min woo ( - ssi ? ) s'est lâché niveau tweets xd 
#100confessions 4 . je me méfie de plein de gens , c'est affolant . 
bordel , dernière fois que je prends le 304 . ce bus me rend désagréable . j'avais oublié de changer de bus 
merci , j'écoute ça de suite . j'étais complètement à sec 
d'accord , je suis une fourbe comédienne mais ça t'arrange bien hein ho non mais 
tu sais bien que c'est différent <3 faut que tu me racontes vite tout ça , hâte ~ 
il va être 2am , je suis malade et j'ai faim ... mon ventre n'aime pas les heures . 
#lt il manque un " et " quelque part , si vous avez la réponse , appelez le 3810 , appel surtaxé ofc 8) 
#imaginetonfutur → oui bien je ne préfère pas ... ( aka les trendings que je ne veux pas comprendre ) 
portable à la con qui bug u_u ' 
je veux sortir , pourquoi laëtitia est partie ? 
ça devient vraiment grave x ) 
!LINK! - haaan eunhae is * o * merci , je pense pouvoir sourire maintenant ~ ~ ~ mwahahah si ce n'est pas mignon ! 
j'ai fait un ménage de fou , tout ça pour faire de la place pour l'espace de mon chaton . pas le courage de descendre les sacs poubelles 
va conduire un car avec des folles dans ton dos , c'est ça qui me fait peur xd fighting pour ton permis d'avance ! 
bah attend , c'est bien connu , ils ont des dents moins aiguisées que nous 8D #troll 
bah comme il fait beau , on aurait pu sortir mais je te dis ça sur le coup x_x ça fait just 
#lt non sérieusement , j'en fais quoi maintenant ? - _ - ' 
" vos compétences ? " okay . " let's use english ! " okay . " motivations ? " okay . " parlez-moi de vous . " ... " euh 0.0 " 
les gens quand tu leur coupe le chemin le matin : perdus . la même le soir : tu es perdu ( e ) 
la boite mail twitter de mon windows phone bug ; o ; 
ma lea tu es vivante . et c'est le destin , tu vas devoir me supporter 8D d 
dormi trois heures et j'ai tout bougé dans ma chambre pour le nouveau meuble . 4h que ça m'a pris . et là , en avant les soldes - gone to die - 
je n'aurais pas répondu mieux noëlla xd 
je suis tombée sur un compte avec des photos de shun oguri . l'époque hana yd et forums avec cassis , et dans la face 
oui tout le monde trouve aussi . sincèrement , j'ai beaucoup de mal , le rythme est en bazar , trop de bruits ... 
si au moins je pouvais écouter " bad day " ce serait un bon côté d'en avoir et le seul 
" demain " showcase de ed sheeran ... très envie d'y aller ... très grosse fatigue aussi ... donc du coup , je ne sais pas 
ma petite tsuu , tu m'as encore tuée xd 
me too , me too . mais je ne sais pas à quoi m'attendre sur le long du single + promo ° ° 
long à expliquer > w < 
réveil en pleine nuit numéro un ... génial , j'espère me rendormir . moi sui pensais ces trucs s'étaient arrêtés ... u_u 
liam payne a un jour eu une boite avec un nugget en trop et l'a rapporté . dire que moi j'aurais limite dansé devant le ou la caissière 
xd je te crois sur parole ! 
je te l'ai dis , ça me fait plaisir de t'aider . lavu chu nyu ! 
seuls appels et messages de la matinée ? kyle et sonia . et ça fait plaisir #amen 
mon dieu , je n'arrive pas à croire que j'ai écrit ça au final xd 
demain je reçois la mezzanine , amen . on en aura fini ! 
j'ai besoin de le dire : twitter , je t'aime et même si je tweet moins en ce moment , sache que la distance ne brisera pas mon amour 8D d 
• encore une fois j'adore vraiment ^ ^ photos toujours belles et les cadres sont pas mal du tout ! c'est vraiment la défense ? =P kkk 
tu n'es pas un aimant et je ne suis pas un frigo ! je ne sais plus comment le dire ... :/ 
là non plus , rien à faire ? éè 
le comeback de ze : a a l'air musicalement séduisant . le teaser a une bonne ambiance . mais surtout ces violons , jeez 
belle , bulle et rebelle au starbucks 
yup , je ne compte pas les groupes de rock ( ok sauf cn blue ) èé ce ne sont des groupes de rock pas des boys bands pour moi ° ° 
il y a vraiment des hashtags qui font peur . c'est glauque ... pas envie que twitter devienne aussi bizarre que fb 
a la maison , je crois que c'est " la première qui parle a perdu " ¬ ¬ oh , joy ! but fine ... 
c'est officiel , je suis larguée niveau k-pop et ça ne me désole même pas ... arf , on change ... c'est étrange comme sensation . 
je parie que hyuk provoque tout avant l'entrée en scène , même pendant peut-être 
mise a jour en rapide xd 
je suis , tu t'en doutes , vachement convainque ! 
j'ai une idée je crois de ce que ça peut être oui ... 
xd ok je vois mieux où est le souci maintenant ! 
la dernière fois , j'étais à la gare et soudain , j'entends la musique des annonces sncf . vous me croyez : c'était pour de la pub . non mais ... 
" fin de l'eldorado chinois " qu'est-ce que je disais ? > _ > 
• ce serait pas mal oui xd juste pour la sauvegarde de tes pieds ma chère amie ! x ) 
euh la dernière qu'il a mis en ligne si je ne m'abuse , j'ignore s'il en a posté d'autres depuis xd 
ça va ça va , juste envie de mordre et d'embêter quelqu'un comme par exemple ... 
ça va faire une heure que chantilly a décidé de dormir sur moi . adieu , sommeil ! 
je me disais la même chose ... 
puis keiko apporte la touche japonisante 
roh * w * je ne suis pas la seule ! j'aurais presque envie qu'ils fassent un mv pour celle-ci aussi tu vois ( payback de level up ) . 
c'est affreux de constater à quel point je suis méfiante . je suis sûre que même avec ça , je me mets dans des galères pas possibles ! 
je confirme , ça fait peur ... 
xd je m'en souviendrais ( j'ai bugé sur le " j'suis orange " " mais comment ça ? elle devient orange ? " je suis fatiguée xd ) 
aaah ces journalistes ! toujours dans l'exagération x ) 
oui , j'ai juste vu ça . je ne sais pas si je serai vraiment là vu que j'ai déjà quelques partiels à nouveau .. 
merci . j'avais oublié que ça passait ! 
n'empêche , moi , à cette émission , je suis cuite ... ou ils le sont . 
pas de ma faute , je pense nanterre et moche après ° ° 
oui moi n'aussi ( quoi ? nan j'y ai pas pensé en voyant le tweet de nan mais ) 
bon app alors = 3 
je passe ma vie dans les mairies ... est-ce une indication quant à mon avenir ? je suis inquiète x ) 
mais qu'est-ce qu'il t'arrive ? ? ? 
... en fait , il m'a installé qu'une grande maj là ... une éternité j'avais dit hein ? 
#lt pensée pour ... ahem 
les kamikazes peut-être ? ou ... ? bordel je ne veux pas savoir ... !LINK! 
!LINK! - oui c'est lui ce narcissique ! 
il y a des engouements autour de certains groupes que je ne comprendrai jamais niveau k-pop . quoique , en occi ' aussi 
administrativement seulement , sinon , les inscriptions sont toujours ouvertes oui = 3 
j'ai mis certaines . un truc idiot qui m'a tapé sur le système . tu prônes pas l'invention d'un truc par eux du moins ? 
xdd je pourrais l'évoquer sur leur page aussi ♥ hehe 
je reçois tes sms en retard uwu ' 
#lt lol moi en juive ou en esquimau , someone help me 
hmm ... je ne te demande pas si tu as vu un médecin , hein ... tu devrais faire attention à ça , ça a l'air méchant . enrhumé avec ? 
bah j'aurais aimé faire plus ... 
il y a un logiciel pour ça mais dans 30 minutes je suis chez moi . je peux te l'envoyer et on spammera ng - pan - 
baah être malade c'est ma façon d'être moi xd merci ♥ faudra qu'on se loue un car pour se chercher les unes les autres 8D - out - 
la fille qui stresse plus après un entretien qu'avant ... 
#lt sélection naturelle - et ô combien cruelle - oblige , ont dégagé les faibles et les inutiles ~ 
oooh c'est trop mignon ! j'aurais jamais pensé qu'un mâle fasse ça , c'est drôle 
okay , tu me raconteras tout ça hum ? prend soin de toi en attendant ... ♥ 
mais quel mensonge vais-je inventer ? ? 
comme je n'ai pas pu te répondre par texto et que tu as déserté twitter : i miss you too ♥ ^ ^ 
demain , je vais chercher à son travail 
bah non , je suis en chinois à nouveau . c'est une longue histoire administrative ... 
mwahahahaha je suis maléfique parfois , c'était en hiver je me souviens 
ah je veux voir la tête de merkel xd 
mal au crâne , c'est insupportable ... je prévois de ne dormir que trois heures cette nuit . non , je ne suis pas maso , tout va bien ! 
hop et un stalker , un ... 
ça va te rendre folle cette histoire xd 
- attaque surprise et surtout en retard - 
écouter du ed sheeran ne me lassera jamais en fait 
je regrette avoir commencé avec friskies . genre au début ça fait plaisir . le tien a fini aristochat ; il mangera rien d'autre :P 
<3 <3 o_o puis t'es une femme enceinte toi maintenant =p ? khekhekhe 
papy on est passé aux euros , au cas où tu ne savais pas ;P 
vivement la fin des élections , qu'on arrête de s'entretuer pour un pourri , un mongol et une poissonnière enragée ... 
encore ? ! c'est un marathon ton anniversaire , tu vas le fêter tout le mois lol ... 
c'est que kikiel m'en voudrait , tu le sais bien . aussi sinon , mon côté flo ' aurait fait une manifestation dans ma tête 8D 
alors c'est ça ton compte ... bizarre , pas lu de " simon " encore :P 
je t'ai ratée :/ 
c'est correct ! 
mon dieu xd j'avais pensé à te demander mais même mon propre exam est passé après les ze : a xdd bravo choupette ♥ 
xd ça sonne bien j'adopte 
un truc qui m'agace : quand je plaisante et que j'apprends 100 ans plus tard qu'on me prenait au sérieux ... trop de situations agaçantes 
xd tant mieux , pour les deux premières phrases =P sinon humeur nickel ~ envie de toute vous revoir n'empêche ~ 
#lt ils sont quand même loin de chez eux - pan - 
oula , ça remonte ça xd j'aurais aimé n'empêche ... 
question inutile et pleine de sarcasmes 2 : si un ( e ) le pen fait de la politique en-dehors du cadre fn ... vont-ils la teindre aussi ? #lt 
question de temps xd 
j'ai toujours pas répondu à aline , complètement oublié 
han rayman , j'avais carrément oublié ce jeu ... envie d'y jouer ° ° 
xd vu que c'est une fille , ça s'annonce compliqué ... 
je te l'avais dit pourtant . aaah on ne m'écoute jamais ... 
pari risqué ... mais bien vu ! okay , chapeau , chapeau ... bon tu m'excuseras , il ne me reste qu'un de clown 8) 
toi d'ailleurs , faudra qu'on se parle , cowboy ( oui , t'es une fille , je sais ) . dur d'avoir de tes nouvelles régulièrement ^ ^ 
cette journée s'annonce encore géniale #sarcasme 
ok , 13h15 le dimanche , ils passent un truc qu'ils ont déjà diffusé oo ou alors j'ai vu ça dans un reportage ... mais quand même 
xdd " puis quelqu'un est arrivé " et ? 
ha , maintenant j'ai mais super faim ... ( en fait c'est pour ça que je lis ces trucs cf #lt ... ) 
mais non , n'en rajoute pas xd seigneur , faites quelque-chose pour son âme corrompue ... 
j'ai soiiif t . t 
ça veut dire que vous êtes cool krkr et oui , faut qu'on se voit , genre tous ensemble pas un par-ci l'autre par là xd 
ils parlaient français mais ressemblaient trop à des américains et anglais 
bah à colombes pourtant mais là , ça c'est couvert un peu 
on passe tous par ce stade je crois xd je n'ai réussi qu'à sortir des morceaux de phrases ... 
et là la lecture automatique lit du ed sheeran * - * 
je vous serais reconnaissante de me répondre dans les plus brefs délais ... maintenant , à mon passage à la caisse ou juste après ? ? 
sometimes , i hate la défense .. 
showcase de ed sheeran , je cherche encore comment m'y rendre . si je me perds , sache que je me suis perdue contente lol 
je veux me faire un marathon ze : a . 
moi-même je ne comprends pas comment ça vient de moi ... 
xd d'accord alors 
faut pas que je ris trop , à chaque fois , le lendemain , je me prends des tuiles > . < 
ok , le délire sur twitter ... soirée secret machin et pascal le grand-frère ? what the heck ? ? ? xd 
a passé l'après-midi avec c'était cool =) ça m'a fait plaisir de te voir ~ 
vivement que revienne et que je me trouve maintenant un bon travail . et après je me casse d'ici . 
c'est quoi déjà la chanson que tu m'as faite écouter ? ^ ^ et le nom de l'artiste pleasuh ? merchi d'avance ♥ 
ça reste abject comme « lecture » ! ( quoi ? comment ça ? j'exagère ? ) 
parfois , j'ai envie de débrancher lors des maj , en mode " tu m'as dit d'pas le faire hein ? bah voila " . mais à la fin , c'est moi qui paye t_t 
je vois tout dans le désordre , merci en tout cas c'est vraiment sympa ! 
certainement pas , ça fait un moment que je ne t'ai pas embêté 
pas envie de rester chez moi aujourd'hui mais tout le monde est occupé :( 
ok ce soir , je m'endors avec you rock my world et ghost de michael jackson ♫ #night 
• ça c'est à toi de me le dire xd je ne préfère n'exprimer aucune opinion sur le sujet xd 
oui , juste pour le délire au moins <3 
bordel , je suis émue , j'ai réussi à donner une indication 0 / 
oh j'en ai marre de ses reportages sur l'intolérance , le racisme . " c'est grave / bizarre " . moi je suis intolérante aux journalistes ce soir x ) 
oula , tu t'ennuies ou tu as perdu un pari ? 
ça me fait rire . les politiques critiquent les racailles , n'empêche quand tu regardes l'assemblée ... 
il y a un nouveau f.cuz ? xd comme quoi , regarder les messages un peu plus bas sur twitter ... on apprend des trucs ! ♥ 
saleté de commutateur intérieur ... 
qui m'aide à tuer karakots ? 
dixit : " comme si je pouvais parler anglais a 8h du matin , je parle deja pas français alors ... " tu me tues xd 
dire qu'à une époque , on me regardait bizarre quand je disais écouter du japonais et coréen ... et now , tout le monde " oppa gangnam style " ... 
zut jinou qui la voulait comme marraine de son poisson-singe ... 
la prochaine fois , dis-lui de te follow carrément xd 
plus tes oignons ? je voulais dire que c'est toujours comme ça que ça se passe avec toi et d'autres lol 
enrhubée xçx 
et de bernadette chirac , les bouledogues quoi #lasttweet #tweetprécédant 
avec ma mezzanine maintenant , il ne me manque plus qu'un frigo et je veux qu'on me laisse tranquille à jamais là-haut , genre on m'oublie * - * 
#lt comme quoi , et tony ne m'ont pas vraiment fatiguée ... 
je n'ai rien reçu ° ° tu parles de quel sms ? 
quelqu'un peut informer mon chat que les jeux olympiques , ce n'est pas dans ma chambre ? oh qu'il n'y aura pas bowling aussi ... merci bien ! 
eh bah voilà , je vais devoir lui couper la langue ... 
• xd bon c'est vrai que tu te fais pratiquement toujours repéré mais bon , on rit au moins =P vouiii , trop mignon non ? merci 
aaaah ok , bah j'irai faire un tour de ce côté , de toutes les façons , je vais bien devoir ^ ^ ' mais merci ~ 
oui mais parfois ce n'est pas le cas . il y a pas mal de laissés pour compte 
#lt j'ai deux heures pour faire mon plan , le fournir , l'apprendre et retenir quelques caractères . yes , we can ! - shoot - 
tu as le commentaire en live xd c'est grand . bref bientôt arrivée ~ 
xd ce n'est pas toi effectivement , puis toi c'est kth et personne . oh ! u_u ' 
non , parce que tu l'es . c'est la providence , tout simplement , il faut l'accepter . 
tiens ! tu as changé d'image de profil toi ! xd 
j'ai pas tumblr , je suis jamais sur fb et msn , c'est limite donc je m'en fiche , je veux que tu spams ici hehe ♥ 
mais reply 1997 n'a pas park hyomin ... t_t bon , ok , ok , j'y vais ! 
j'avoue ... c'est trop con . je veux dire il aurait pu s'arranger avec l'agence ou faire comme les ss501 surtout après tout ça 
je crois oui , et c'est super efficace comme moyen 
• de rien , de rien , tu me connais xd bah au pire tu fais du stop xdd * la mauvaise idée * 
quand le bus est plein à craquer et que tout le monde est descendu au même arrêt sauf toi et quelques rares chanceux * * 
argh bordel et moi qui choisis ce jour pour prendre des nouvelles :/ ( oui soudain et bien choisi , n'est-ce pas ? ) 
ça vient d'être rétabli xd 
comment ça ? ? perso , mal de crâne ... je somnole ... 
je retirais un acte de naissance ... je suis née là ... être fière ou déprimée , mon cœur balance . 
#mentionsomeonewhoisawesome j'aurais bien dit mais il ne va plus se sentir et je me soucie de la taille de ses chevilles donc 
hop , balade à paris imposée après . 
" et , lady gaga ça devient plus possible , on dirait la petite soeur des bogdanov ! " ok , ça m'a bien fait rire , je suis morte xd 
tu devrais , ça me dit quelque-chose mais si tu n'es pas grippé ... c'est bizarre . dis-toi que « une fois n'est pas coutume » 
c'est comme vivre dans une france qui n'est pas celle de sarkozy xd ce sentiment que tous ces politiques vivent sur une autre planète xd 
je compatis sincèrement 
ne m'en parle même pas , comment avoir une estime pour toi maintenant ? moi qui essayait si dur arf ... 
amen comme tu dis 
c'est vrai mais ça arrive parfois de temps en temps ... il faudrait que je remédie à ça =) 
merci beaucoup , la belge et oui , j'ai bien mangé <3 
tu veux dire pour la soirée dont parlait ? mais non , tu seras au bar hehehe ... 
je me dis que juste pour rigoler , hier , j'aurais dû regarder ce truc sur la k-pop ... 
deux soirées sans pouvoir geeker à fond , ça va être long ... 
han c'est quoi tous ces appels et sms reçu en retard en même temps o . o ? 
bon tu la fais ta maj oui ou non , saleté de portable t_t 
occupée à être folle oui , ce qui est bien avec le net , c'est qu'on ne nous voit pas toujours ( pire ... on imagine en fait ... ) 
je vais faire ça oui ! pour pottermore , le choixpeau est douteux il parait mais je suis à serdaigle hehe . et toi ? 
je ne sais même pas par où commencer mais ça m'occupera ... 
mais je le connais d'où ce coréen ? oo avec son engrish , on n'aura pas fini avant demain si je lui demande twt 
on pourra dire qu'ils sont doués et travailleurs , ce n'est plus de la musique et danse au sens artistique . plus commercial tu meurs x . x #lt 
espèce de ninja , tu as posté ça en escalope , discrètement xd 
je te jure lol la première fois que je vois ses yeux ( sans compter petit ) 
ça m'a fait trop plaisir de te voir même avec mes galères là xd 
je ne sais même pas pourquoi je commente encore lol ... 
je ne sais pas quoi faire pour la deuxième partie d'aprem ... mais va falloir que je bouge u . u 
• merci è . é j'essaierai de ne pas penser à ceux-là effectivement xd je tiens quand même à mon honneur * out * 
ah je pensais à un échange , une version féminine mais certes ! je me réserve holmes ( r.d.jr quoi * * ) 
n'est-ce pas ? ... 
un tweet pour une dizaine de retweets ... hein ... puis niveau esprit qui va mal tu n'as rien à dire :p 
mon dieu , elle a fait dans sa litière direct ! je l'aime ( bon elle essaye toujours de manger le sable parfois ) 
je pense que c'est le mieux ... 
mais non , j'irai très bien tu verras . je ne voudrais pas te faire culpabiliser voyons 
mon portable ne veut plus me laisser tweeter 
je pense aussi que ccm , c'est du n'importe quoi . même si c'est bien ça , ils n'ont aucun contrôle .. dommage , j'aimais t-ara . 
vient plutôt chez moi , ils ne remarqueront pas ton absence avec un peu de chance 
j'ai mieux : mlle watson ( car jude law que tu adores lol ) 
j'ai répondu , cornichon au chocolat èé 
c'était un moment magique que tu nous a fait partager là x ) 
en attendant , c'est ce correcteur qui va me tuer . " idéeé " ? seriously now ... #lt 
je suis vraiment malade ... je suis à l'état de truc là xd j'ai vraiment envie pourtant ... je vais voir si je vais mieux ! 
bah , ça doit être windows phone qui ne doit pas encore être pris en charge ou un truc du genre ... x ) 
aujourd'hui , je n'arrête pas de soupirer dans la face des gens . et ils disent rien . je leur coupe la voie et ils me tueraient #cemonde 
heyllo you ! je vais bien oui , et toi ? tes vacances ? enjoy them ! bises ~ 
miracle au fait , j'ai dormi six heures ... mon sommeil se fiche de moi je crois , en fait xd 
quand je vois ces jeunes à hong-kong se mobiliser , je me dis que j'aimerais défendre aussi quelque-chose et me sentir concernée davantage . 
j'ai jamais autant voulu perdre mon portable ... tiens ça me donne une idée parfaite . 
ah mais non , si les voisines mettent du colonel reyel et compagnie en plus , je ne vais pas survivre ... 
il parait , oui , j'en peux plus de voir sa tête ... xd mais c'est surtout un type qui se croit important pour moi 
bonne fête notre bernard le chat . d'ailleurs demain , c'est chantilly mon chaton qui entre en scène ~ <3 
j'étais tellement trempée que les flaques d'eau me semblaient sèches ... à la vue . mes pieds glacés me ramènent à la réalité . 
grrr toujours un peu agacée qu'elle me fasse encore des coups du genre . et ça se dit honnête ¬ ¬ bordel quoi 
bon , les infos sur france 2 maintenant et après , pc à nouveau ... 
je penserai à toi ( et à ma mère ... ) en y allant ~ 
lol , les problèmes des chauffeurs de bus à la radio : " la porte des toilettes est fermée à clé " . 
ah ok - - ' mais facebook aussi ... 80 % de débilité . 5 % d'information . 5 % d'amitié . 5 % d ' « amitié » . et 5 % de jugeotte . 
non , sincèrement , je ne veux pas me faire du mal xd je vais m'épargner de regarder tu vois hehe 
ok , je finis kiss de standing egg ( cette voix lol ) et je regarde . oh en plus du scandal ♥ ^ ^ 
enfin rentrée , je suis cassée ... 
ne t'en fais pas , tu es loin de ma ligne de mire x ) <3 je pense même que tu te rangerais de mon côté tu vois ! 
je vais me venger sur des glaces , voilà . 
je crois qu'il n'y a que les films d'animation qui me font avoir la larme à l'oeil ... 
fashiontime : survêt ' , baskets pouilleuses , gros manteau , tresse à la va vite et ma tête de zombie x ) ) 
mais oui , mon correspondant me dit qu'il connait des auberges pas chères mais le billet still , les dépenses sur place x__x 
mal de crâne , le retour ... 
demain , je n'ai pas madame su . pas si contente bizarrement 
voilà aussi ... on devrait arrêter de compter à 10 ans hehe ~ #foreveryoung indeed 
#lt enfin « un bon travail » , un truc jeune quoi histoire de payer mes études . 
je n'ai pas arrêté de croiser lamine aujourd'hui ... deux fois , c'est trop alors qu'on se voit jamais 
certes , mais ma description était plutôt gentille , je trouve ... tu me connais , trop gentille . arf ! 
oral dans quelques heures et je ne peux décoller de something de tvxq . je veux dire , c'est énorme comme comeback ( surtout niveau kpop ) 
puis me manque , voilà 
bordel , il va me tuer d'inquiétude un jour 
coupes * même ... 
avant qu'on fasse la ferme au complet avec mon flo cochon pas lavé et frisé , faudra qu'on trouve une solution à tout ça 8D 
a croisé son ancienne prof d'anglais renforcé à la poste . ça fait drôle ... mais ça fait plaisir . pensée pour etc ... 
parler de ma journée ? volontiers , et en résumé même : v . d . m . voilà ~ 
et sinon , bordel , j'ai mis cg , ça aurait pu être n'importe quoi et tu as deviné . effrayant . 
mais en fait mon twitter me donne tout sauf ton pseudo quand je tape ' ageha ' et j'oublie le reste xwx ' ga me revient xd 
la façon de s'imposer et parler de j-l . mélenchon m'amuse xd c'est rare que la politique fasse rire . 
ha , la galère ... voyage bien en tout cas , fausse résidente en france et vraie squatteuse de la belgique x ) hehehe ~ 
j'imagine :/ prend soin de toi ! ♥ 
je viens de me souvenir que ce matin et hier , j'étais bien patraque ... et avec mes ennuis d'aujourd'hui , ça n'arrête pas on dirait . 
pas faux , ces sj me manquent 
je n'oublie pas tes menaces . arf c'est plus drôle quand il dort , le grincheux ~ 
bon bah voila , je me remets à gundam ... 
désolée pour le retard mais impossible de sortir , je suis très très très malade t_t j'ai trop mal dormi en plus ... 
explique-moi : ils ont fait un duo ou .. ? les voir associés me fait peur ... 8D 
put - - ! ! mais en fait il y a de beaux endroits à nanterre ... 
oh dieu merci , ça ne fait pas de livraisons , sinon tu choisirais même les livreurs ! 
j'ai rencontré laurie ... inattendu . je la vois plus que certains dont j'aimerais citer le nom ... 
vivement le 28 , j'aurais la maison pour moi et les situations dans lesquelles je suis seront un peu moins stressantes . 
et voilà , j'ai encore un cas . mais bon sang . les gens en été , pitié , ne vous lâchez pas , ça peut devenir très lourd . 
j'ai perdu un truc pour le récupérer , j'ai failli me faire écraser et me suis prise des orties au pied , mon collant a filé et mon pied enflé 
je suis juste bête , je me suis allongée brutalement et ma tête s'est fracassée contre le mur . mauvaise appréciation de distance ° ° 
ooh la la ooh la la , une vidéo de give me love cette semaine ... ed sheeran a fait ma semaine avec ça , ouais * * 
on a toujours le choix , tu le sais ... hehe . 
sérieusement , il faut que je me calme / i need to calm down tonight ... " my highsugar moments " ... 
j'ai rien compris à ma boîte mail qui me fait un compte rendu des trucs sur twitter ... mais il y a plus bizarre que ça 
bonjour les fautes ... fatiguée 
ah oui , les beaux spécimens de débilité xd 
tard ... il me semble que c'est 18h si je ne me trompe pas avec civi chinoise en plus ... t_t 
question inutile et pleine de sarcasmes 1 : si une le pen est brune , est-ce qui vont la teindre ? 
#lt ( ... avec toi , limite là tu vis avec eux ) 
j'en ai marre de devoir normalement me barrer et finalement rien ne se passe ... l'histoire de ma vie ! 
oui mais je viens de me souvenir qu'il n'y avait personne la dernière fois ... doit y a voir un truc 
je constate que tu as de plus en plus de répartie ! hehe ... 
je veux te voooiiir ! ! ça fait trop longtemps ... 
#lt je fais du tutorat en plus après , j'avais zappé , argh . 
je l'attendais celle-là ! fallait bien que je fasse quelque-chose contre ça 
ma cheville est gonflée , marre des bus trop plein ... 
je pourrais donner rendez-vous à en bas de chez elle qu'elle trouverait le moyen d'être en retard 
oui j'espère tiens > < 
tu risques de prendre perpet ' là . sinon , au final , tu auras survécu 
même sur tf6 il y a des coréens xd wth ? ? je veux minwoo dans smallville alors et en mode archer vert ! 
je dois d'ailleurs préparer son programme d'une heure et de la semaine prochaine ... j'espère qu'il a noté ses devoirs cette fois 
#nma foutage de gueule pour bieber ... non mais je rêve , lui recevoir cet award ... bon , je me désespère pour rien là ^ ^ 
heureusement émilie m'a embêtée sur ça et j'ai accéléré . j'ai eu mon bus pile à temps . 
tant que ce n'est pas dans ma chambre et quand je compte dormir ! 
c'est bête si tu soutiens ou si tu as des amis gays / bi / lesb oo 
au moins avec ça , c'est sûr , j'ai semé le stalker . 
et pendant qu'elles se préoccupent des mecs , je me pose des questions sur la solidité de chacun de mes projets . j'ai raté le train ou ... ? 
. w . tu réfléchis trop ... " chaton " - pan - sérieusement , donne-toi de l'espace > < 
merci ;) et ça me ferait vraiment plaisir de te revoir . comme je veux taffer le plus possible , je ne pense pas partir 
• at least you got your fanclub , your soulmate will come after haha ( oui je te parle en anglais x_x " ) 
• xddd j'adore ton cours personnellement , j'aime bien le " soleil brille ... " etc ... je salue ton talent x ) 
ah oui quand même , donc le gars ça lui prend comme ça ... je suis allée voir des articles vite fait , en plus simon reste lui 
oui c'est déjà ça ... j'ai la méthode maintenant 
aujourd'hui encore , je n'ai fait aucun effort vestimentaire et je n'en ai pas honte . au contraire en fait ... 
mince , il y a des gens à qui ça intéresse encore ce que je peux dire ou penser ? je ne suis pas un truc qu'on prend quand on veut , bordel . 
officiellement cette année , je dois bosser à mi-temps , aider un petit aux devoirs , faire un concours , passer des castings , ... #nt 
je fais le gremlin sur youtube 
j'étais déjà enrhumée , je ne vais pas survivre à cet hiver ! je vous aimais bien les gens ... ou pas ? comme dirait l'autre 
j'ai un sérieux problème : je soigne mon apparence chez moi et quand je sors , je veille à ne pas être trop soignée , voire un peu négligée ... 
bah voilà , je l'aurais mangé ma glace avec du coulis de fraises en prime 
lol mais ... mais ? qu'est-ce qu'il se passe ? toi aussi tu es folle :P 
et c'est reparti pour des journées de merde ... 
je dois admettre que parfois le design , c'est la guerre xd moi aussi , cette fois , je le trouve perturbant 
okay , album des ze : a écouté au complet . il n'y en a pas une que je n'aime pas . moi qui avait peur d'être déçue . sensation nostalgique sinon 
cher caissier , puis-je épouser votre bonne humeur assorti de votre humour ? merci de bien vouloir accepter ma requête , sincèrement , wolvely . 
certes mais il y a des limites .. dans le sens qu'on les a laissé en arriver là ... devenir ainsi . c'est triste pour eux je trouve 
oh et rachida dati s'est trompée de parti aussi , et de vocation également 
normal vu comment tu as fumé aussi ... ha , jeunesse dépravée ! 
c'est la crise ! ! plus de café ... je veux mourir . réincarnez-moi que quand j'en aurais acheté en mode zombie i . i 
bon en français j'avoue c'est vraiment chiant ... xd 
xd je t'expliquerai pourquoi cette constatation mais rien de mal ! 
mais bordel , je veux mon chaton ... quand je vois les prix par contre , c'est d'une violence infâme . je veux lui acheter des trucs biens quoi . 
d'accord , il faudra juste que tu me dises quand est-ce que tu es disponible , que je puisse voir en ( cont ) !LINK! 
il y a un " en fait " de trop ... 
j'essaye de poster aujourd'hui ♥ pour hier , je me suis endormie comme un opossum ( ne pas poser de questions ... xd ) 
je l'aurais parié , tout le monde suit cette histoire de #goldenglobes xd 
je me sens mal à l'aise . je suis à la mairie de neuilly-sur-seine . tout le monde est bourgeois sauf moi xd 
je survivrai , ne t'en fais pas :P 
voilà aussi ce que je me dis ... 
au risque de poser une question très bête : c'est quoi / pour quoi ce trend ? = 3 
jojo - leave ( get out ) , sophian hier m'a trop donné envie de l'écouter encore . c'est vieux ... mais ça fait trop plaisir as all old stuffs ... 
voir une femme en béquilles demander la place à une personne âgée alors que trois jeunes trônent en face ... j'ignore qui est le plus en tord 
oh je fais juste ma méchante , mon troll quoi xd rien de grave , je suis dangereuse en ce moment 
hehe , ce sera son deuxième prénom si tu veux * * ( oui mon chaton aura 1000 prénoms et je te réponds 1000 ans après ) 
on va jamais y arriver avec vous ... xd 14h30 ? 
je me demandais aussi oo 
oh d'accord ... quand tu reviens , si je suis connectée et toi pas trop crevée , je serais là anyway ! ♥ 
roooh si on ne peut plus t'embêter hein , tu peux sûrement trouver autre chose à faire si il y a vraiment personne 
ton nez va être crochu à force #sorcière que tu es 
un ami dont je tairai le nom : " m'attendre ou manger ton macdo ? " eh bien ma mère a son verre et moi je mange des frites . 
je me dis que quand je vais mal , je ne trouve jamais personne sur le coup . i need to get stronger to keep a smile on and listen . 
j'ai laissé mon bébé toute seule ... bon , toute seule avec ma mère mais quand même . c'est trop dur ! <3 
non du tout mais je ne me lasse pas ... pire encore donc ... 
#lt « je décidai alors de tuer mes sensations . » amélie nothomb . ah bah ça m'explique certains trucs 
la région parisienne et ses 1500 arrêts " europe " si avec ça tu ne connais pas ta geo 
ces gens qui n'ont jamais entendu parler de l'espace personnel ... 
envie de faire quelque chooose ... 
je suis motivée aujourd'hui * - * hâte de réviser #onceinalifetime 
en fait , le problème c'est pas d'aller à la fac , c'est de prendre le bus pour y aller . oui je sais , je me suis déjà plainte à ce sujet ! 
non en fait , j'ai un cran de retard même quand je me mets à jour . cette info date mais à la fin , ils n'ont ajouté qu'un membre > < ' 
xd ne m'en parle pas ! je souffre psychologiquement . 
on devrait faire attention alors , certaines choses confidentielles pourraient être révélées au monde ( nada m'enfin ) 
au prochain semestre , peut-être chinois à 8h . good morning e . e ' 
bon j'ai galère toute la soirée avec la tablette et le wifi , du coup , j'ai raté hizu ... sorry ... 
ça ne te visait pas ! > w < 
tu rencontres des gens spéciaux là aussi parfois xd 
ah et je vais voir ça lol ça promet ... 
• des talents ? nombreux talents ? lesquels ? ? x ) jin a intérêt à assurer de son côté aussi alors è . é 
on en reparlera à nos prochaines idioties , d'accord ? xd 
j'espère finir mon partiel d'économie bien en avance , que je puisse préparer la civilisation tranquillement * * 
je veux partir . dire qu'à cause d'elle je ne vais pas à londres ... 
je ne te le souhaite pas quand même xd 
j'ai encore envie de manger des onigiris et des gâteaux de riz fourrés à la banane t . t 
ah oui et je ne me suis pas encore plainte de mon bandage à la main ... 
putain mais ils se sont passé le mot pour mal garer leur bordel de camions 
ça va ... heureusement que je n'ai pas décidé de sortir ... ou qu'on a pas fait une fête entre collègue dehors ... c'est dingue 
• il perd pas le nord xd moi je dis que ça vaut bien un petit 20 tout ça , enfin tout dépend du câlin ^ w ^ 
elle avait l'air correcte de loin . et c'est tout le problème , jamais encore vue de près , ça fait 4 jours que je viens > _ > 
oui , je plussoie , ça coûte ... heureusement , elle se satisfait des pâtes aussi . mais ça me culpabilise xd 
je te l'accorde comme quoi il représente bien le parti ... fn seul parti capable de se porter autant en victime que vainqueur h24 
pas de soucis > < je comprends ~ 
il y a tellement de trucs que je voudrais retweeter mais personne comprendrait , forever alone xd 
non mais ils sont ... zhdjzbidbz voilà . 
" le bricoleur , peut-on le faire ? le bricoleur , oui on peut " + minikeums avec mélissa , avec je meurs xdd 
comme je te le disais , la vie est injuste . apprend à faire avec , petit scarabée . n'empêche vous êtes imprévisibles les gars #ironie 
? ? ? qu'est-ce qu'il se passe ? ? 
je sais 8D c'est comme un match de basket ou de tennis , je trouve - sort - 
bordel je suis vraiment désolée pour aujourd'hui , je suis malade et j'ai dormi toute la journée . ça n'excuse rien mais voilà ... 
bon , c'est confirmé alors . ils l'ont tué et il ne reste que son fantôme qui hante les dramas ... et salles de cinéma 8D 
#lt sauf pour une korean s . avec ou pour réveiller le compte de éventuellement mais kyle me taillerait 
c'est triste à dire ... mais trop xdd m'en fiche , si je dois aller leur voler , j'irai * sort * je laisserais du liquide à côté ! 
#lt mais ce chanteur est génial * * 
j'espère que va bien et sinon , qu'elle ira vite mieux :/ 
#lt ou je commence à trop regarder les infos 
c'est quand même à cause de vous que je suis devenue aussi " moralisatrice " x ) 
j'ai envie de sucre ... je prendrais bien des glaces mais on va encore me dire que je suis bizarre . bonbons ? 
par entêtement et désintérêt total de leur leader , je ne veux pas m'intéresser à vixx trop . ha , leo obviously disapproved ... 
j'y suis toujours , co-admin par-ci , par-là . si je peux vous aider d'une façon ! et sinon , je viendrai sûrement dessus en membre ~ 
je compatis ... 
je préfère en rire hehe 
que des problèmes en ce moment , alors une pensée à tous mes amis 
je me disais bien u . u il ne sert a rien de me cacher des choses <3 faudra qu'on en parle 
en fait , je suis une usine à discussions avec inconnus . pas que je sois particulièrement sociable , non . mais on a toujours un truc à me dire 
c'est celle qui dit qui y est ! * âge mental actuel : 5 ans * 
demain , si je survis , balade à puteaux improvisée . 
hmmm je t'appelle ce soir pour te dire ça ce sera plus pratique <3 
est en train de se remplir l'estomac comme la hotte du père noël twt j'ai faim , je veux du nem au nutella 
se réveiller pour se recoucher dix minutes après ... une journée pathétique s'annonce . fichus invités , squatteurs 
rum pum pum pum ? vraiment ? non mais sment ce ne sont plus que des bruits . elles font " oh " ou " rum pum " et ils " growl " ou " awhou " . alright . 
ça me perturbe totalement que ce soit à gauche xd même si ça satisfait mon œil directeur . l'ancien était mieux oui ! 
je projette de faire une immersion en australie , c'est pas loin du japon après tout ♥ 
je dois chercher un film à aller voir au ciné ce soir , histoire de sortir ( et parce que je suis une droguée du ciné et c'est mardi ~ ) 
mais je t'en prie , je ne peux que te soutenir après avoir vu ... ça ? x_x 
!LINK! parce que ça me manque parfois ... 
• oui , il le faut , comme ça tu nous prendra de super belles photos * o * héhé ! si t'en prends , montre-moi d'accord ? ? =P 
ça me rend vraiment folle en fait . 
fac et réseau de me-rcredi . ça tombe bien , c'est la date du jour 
depuis ce week-end , je pourrais remplir à moi toute seule 5 pages vdm 
vivement les cours finalement . 
oh il y a sex & the city , pensée pour hehe 
un peu de ed sheeran , little bird avant que je fasse un truc qui me ferait apparaître à la une demain matin ... genre un meurtre x ) 
ah bah tu vois ! xd je suis contente , sérieusement ♥ 
!LINK! - lool excellent , tes frères sont géniaux , j'ai bien rit ! 
bah .. ça va te changer , va bosser ! espèce de larve humaine ! 
j'étais très contente de te voir aujourd'hui ♥ 
je suis tellement habituée à la politesse parisienne que j'ai eu peur quand le vigile m'a dit bonjour ... o . o j'ai cru qu'il voulait mon sac . 
- prend le risque - joon ? - reste sous la table - 
mwahahahahaha . et connaît pas sinon , enfin je ne crois pas . 
j'ai essayé de te rappeler mais tu as dû rappeler en même temps =) mon portable fait la fête là , il ne m'obéit pas 
oooh ... =/ j'espère qu'elle ira alors , courage ... fighting ! 
avoir des fraises dans son frigo ... et ne pas pouvoir les manger ... l'horreur . le film d'épouvante et angoisse de ma vie 
je n'arrive pas à dormir ... faut faire quoi pour tomber de sommeil ? j'ai dansé comme une dératée pourtant ... gotta talk with morphee ... 
j'y pensais oui ... d'habitude je m'en fiche perso mais il y a un moment faut arrêter de croire que des gens s'énerveront jamais 
ce qui m'agacerait ? qu'hannah ait le même profil que moi . je me jette d'un rocher ou je vais trouver jung dans sa tombe et crie : error data 
quelqu'un d'intéressé par le projet d'explosion de la fac 8D ? 
n'empêche que je suis tout ça ... #lt 
le chauffeur du bus est mon héros du jour xd il a passé 5 fois la même annonce vocale car personne bougeait . 
on était toutes un peu flemmarde . et après , perso , j'étais à la bourre dans mes réponses ... bah on a vieilli c'tout 
ton père me tue xd 
tu m'as tuée xd je n'ai pas comprit aussi , apparemment elle l'a dit à une émission radio ... une coréenne en plus qui dit ça ... 
merci ! xd et déjà la rentrée pour toi ? ? 
j'ai complètement zappé twitter depuis des mois entiers , ou le net en fait un peu ... ( je ne passe plus mes 10h min - pan - ) merci 
o . o jesus ... the mortal instruments utilise ze : a's ghost of the wind pour leur promo coréenne ... robert sheehan avec ze : a en écoute , magique 
mon design en construction me fait mal aux yeux ou je fais ma perfectionniste de service ? 
quant au mv , très étrange mais j'aime beaucoup , au moins je n'ai pas l'impression de retomber dans le coréen . ça fait plus jap d'ailleurs ... 
j'ai mes deux big macs qui font du trampoline dans mon estomac . ce sont les frites qui crient à l'aide en utilisant ma trachée 
bah si , je n'ai pas le don d'ubiquité , sherlock hehe . 
j'ai le droit de douter ? 
non mais c'est quoi ces comptes bizarres ? les gens s'ennuient , en fait . 
puis il l'a invité à la maison 8D présentation à la famille , c'est du sérieux ! ! 
#lt juste cette partie me semblait adaptée à ma philosophie du jour . peut-être celle que j'aurais tout le temps maintenant 
je lis une plaque au hasard , le prénom d'un ancien ami à qui je pensais justement et celui de titi . great le hasard oo 
et moi sommes respectivement mariée et en passe d'avoir des enfants > mensonges et les gars qui draguent xd 
moi aussi > _ > je ne comprends pas trop l'engouement pour lui . jongshin est juste derrière jonghyun pour ma part xd sont tranquilles 
je déteste les géants qui se postent devant moi et me rappellent que j'aurais vraiment dû faire du basket ewe - pan - 
demain , journée galères . après-demain , journée stress complet . et ne parlons pas des journées suivantes .. ! 
j'ai dit " tu pourras toujours " dans le sens si tu ne trouves pas ton compte en délires . après , j'y ai vu des spécimens 
n'empêche faire du bénévolat à londres , ce serait faire deux trucs qui me tiennent à cœur . 
c'est bon , t'as fait ma journée là xd 
c'est quoi déjà ton profil mbti ? j'ai envie de rire ( j'ai trouvé un truc , c'est pour ça ) tiens , idem pour 
xddd les heures et jours parfois aussi . je la voyais s'exciter sur le clavier , à en faire voler les touches ... " trop de retaard " 
mais arrête , c'est tellement moi ça xd incapable de le dire à un être humain mais à twitter ... 
attendre 20 minutes le rer , je trouve ça inacceptable . surtout que lui , il nous attend jamais le bougre . diva ... 
ce moment où tu vois que tu as fait une faute de frappe dans ton tweet et tu réalises que tu ne peux pas éditer ... 
j'ai tellement envie de sortir avant qu'elle ne revienne que j'hésite à manger mes pâtes à moitié crue 
bah non , ne t'excuse pas , ce n'est pas de ta faute . quant aux médecins , tu sais ce que j'en pense ... = _ = 
bordel , mais je vois trop de stalkers dans ce monde , ça fait peur . où sont passés les gens normaux ? 
te nem hein > < juste que je gère mal mon stress et avec ma tête qui fait bilboquet , je suis désagréable ... on verra pour demain =) 
j'ai mangé un de ces colombos ce midi , si tu savais ... dommage t'étais pas là lol 
« je bouffe des frosties comme une grosse porkasse » copyright de l'art je vous dis ! de l'art , de la poésie , magique quoi 8) 
pas envie de retourner à la fac pour la smerep demain t_t #mavdm 
cette fichue angine aura duré dix jours et encore ... je tousse toujours , et comme par hasard c'est là qu'il faut que je chante #fml #vdm 
en tout , mib iii était bien . ce que j'ai retenu : je veux un ami comme griffin * * je le collerai tout le temps pour voir aussi ce qu'il voit 
okay , j'espère que ce n'est rien de trop grave ... cool en tout cas pour le concert à venir =P 
" 5boybandilove " ou comment tweeter inutilement , facilement avec amusement et un sérieux déconcertant , voire navrant sachant le sujet xd 
michaël d'ailleurs 
surtout eunhae je suppose ? ils s'entraident , c'est ça ? xd 
alors ça tu vois , même ne l'a pas fait ( à ma connaissance lol ) . bravo 
" je ne dois pas tirer un sujet au sort ? " " mais comme c'est avec moi , c'est tous les sujets en même temps " vdm #lt 
lol . 5 poussettes dans un bus ... 
xdd avec le recul , quand je pense à la relation choi-jin , jinou était vraiment simplet xd 
la honte depuis tout à l'heure je marche avec le milieu de ma chemise ouvert , le ventre à l'air . ok été mais faut pas pousser ... 
peut-être mais c'est chiant en anglais xd 
oh mon dieu ! et là , comment ça va ? 
moi je dis , gundam jusqu'à 2h00 du matin . j'ai fait dix épisodes déjà , je suis lancée là #gundam 
bon bah on aura au moins vécu la soirée . on peut recommencer à survivre 8D ( to sese & kaito ) 
#lasttweet après ça , on s'en fiche de ma note . appelez-moi juste lovely bauer . 
je m'ennuie , j'ai envie de sortir , je veux mon chaton et je veux rire un bon coup , mais vraiment 
nous sommes trois dans le bus en comptant le chauffeur , wanna party hard - out - 
xddd c'est rien <3 moi aussi j'ai une mini mémoire . je t'aime too 
j'essaie de t'envoyer un sms quand j'ai fini avec lina ~ 
#lt fais-moi rire . si on pouvait au moins parler . parler ensemble hein , pas vociférer dans son coin genre ' personne m'entend , ah mince si ' 
manque plus que le sable , une fausse souris et un collier pour quand elle aura 4 mois . le trou dans le porte-monnaie ... i . i ' 
cette femme est partout x ) 
en fait , comment ils ont détruit les estp , comme les autres remarque #mbti #humor 
j'en suis à un point niveau orthographe que j'ai envie de mettre des cartons rouges aux gens avec des corrections #f4 xd 
et j'ai la dalle , dire que ce matin j'étais trop écœurée pour manger 
han , je suis le cerveau maléfique derrière tout ça alors ! mais au fait , c'est toi keiko qui a condamné sooyoung xd 
je suis avec toi moralement choupette <3 
c'est normal 
se retrouver à 14h , ça t'irait ? o_o 
pas dans le sens fugue hein xd 
le prof est mignon xd - pas physiquement hein - ° ° 
il y a tellement de gens à qui j'aimerais reparler ou que je voudrais revoir . le temps éloigne les gens à la fac ( sauf quand ils y sont otl ) 
non dans l'autre groupe vu que les horaires m'arrangeaient plus 
sortir en avance pour perdre 15 minutes à attendre le 304 . du coup , il est bondé évidemment . ce bus , c'est l'enfer . 
ces derniers jours , je vis gundam et chats 
saleté de citation de tweet qui marche mal ça va mieux déjà ... 
ça changera d'hier tiens ! 
j'adorais tomb raider , avec le recul , à part angelina jolie et son jeu , ce n'était pas non plus énorme 
naaah j'aime t-ara ! hyomin * o * - pan - surtout avec cry cry , dans mes bras ! 
d'ailleurs , comment vas-tu ? > < 
ah bah oui alors , mieux vaut que tu te reposes ! soigne-moi bien ça > < 
doit-on suivre des inconnus ? quand tu ne connais même pas leur goûts ? #questionsexistentielles 
pas de soucis pour moi . quelle heure t'irait ? 
bah il est encore galère à trouver xd donc tu es excusée ! 
j'ai faim ... ok tout le monde s'en fiche mais ça va mieux une fois que c'est dit 
• oui voilà , quoique il m'en reste beaucoup hein > < ! oh et merci de me prévenir agent hxs xp 
ah mais oui ! 
selon ma mère & mon thème astrologique , j'aurais vécu , dans une vie antérieure dans un de ces pays : angleterre , alaska , corée , japon , judée 
et j'ai raté mon arrêt ... heureusement certaines personnes de mon entourage n'ont pas mon twitter ... ma mère par exemple ? demi-sœur ? 
oo tu ne trouves pas que je vis assez la misère toi hein ? 
demain , plein de petits trucs à faire ... 
bon j'arrête de rt pour rien , ça devient grave , j'ai des rt pour dix jours là - va rt encore au moins une fois - 
je dois aller à la fac bientôt ... envie de rendre mes chocapics et mal de tête > . < good timing ... 
pareil quand je vois sheehan ou des trucs du style pin-ups en fait , je me demande comment va ma lea et les gnous 
si tu savais ! il m'arrive que des trucs de dingue en ce moment ... 
xdd hey madame j'ai honte pour rien 
ça fait bizarre , ça me semble loin et je me sens vieille 
doit retourner à la fac demain ... enfin plus tard aujourd'hui oui ... vdm ? brr déjà de mauvaise humeur ... 
il est mort j'espère ¬ ¬ 
de mon côté , c'est plutôt pas mal ... ciel bleu , soleil , temps léger 
j'ai fini par fuir sur skype aussi à la fin u . u faudrait qu'on s'échange nos ids o / 
qui * correcteur à la noix #lt 
j'ai mis cent ans à remettre de quoi tu me parlais lol je ne sais pas non plus , peut-être un épisode comme ça ... a voir . 
j'ai faim mais je pense rester devant mes dessins à terminer ( oui , je ne sais pas quoi manger en fait ) 
ce côté jazz et ce clip presque à la rock my world , normal aussi 
j'adore faire ça ! - oui hs sûrement mais voilà , je le fais toujours ... 8) 
et chantilly qui est au taquet ... désolée pitchoune , moi , je replonge dans mon sommeil 
ok ok , demain ça devrait le faire 
e . e faudrait que ta cousine et moi ayons une discussion ... - pan - 
oh je dors bien , c'est au réveil que c'est moins drôle ... 
joyeux jour - pan - langage lovelyien 
mais oui , puis ça aurait rallongé nos délires ... =/ 
après c'est ma façon de le voir ... je ne blâme personne 
#lt j'ai dû mal orthographier le coréen ... 
ce portable me rendra folle , pourquoi il bug ? pourquoi - et là c'est encore mieux - il a ses heures de bug .. ? 
il s'excusera en verlant - peu importe comment ce langage infâme s'écrit - 
le fait peut-être que ce soit durant le début des vacances ? 
endormie à 8h . réveillée à 12h . j'ai la forme . a quelle heure le coup de barre ? j'ouvre les paris u . u 
non mais sérieusement , la conare ... faut pas s'étonner après si on les prend tous pour des cons . ça veut quand même tout dire ... 
je me suis réveillée il y a environ cinq minutes . je me suis couchée à 23h environ . je retourne dormir . pourquoi ? 
parait que les teen top reviennent oo je suis la seule à trouver ça bizarre quand des groupes comme sj , tvxq ou big bang le font pas ? 
#lt je ne descendrais que pour me laver , chauffer à manger , nourrir mon chat et prendre de nouveaux livres 
#lt la femme âgée demande un traducteur 8) 
le copain de ma mère fait plein de blagues . et j'y pense à nouveau après et je ris seule . il va me prendre pour une folle otl 
j'ai les mains les bleues et dit que je me transforme en schtroumpf . lilliputienne va èé 
et toi tu vas me faire culpabiliser si tu y arrives hehe ~ 
johnny knoxville est toujours aussi barré , c'est bon à savoir , des choses restent où et telles qu'elles sont ! 
oui je me demande aussi u . u ils se font désirer ... 
je connais xd ça me fait pareil quand je vois une faute d'orthographe ou de sens dans un de mes messages xd je veux tout retaper ! 
ah oui , bordel ... ça dégoûte ... sinon , j'imagine bien , tu les aimais beaucoup quoi ... 
espèce de geek 
je sens que jonghoon va me taper sur les nerfs avec le btob et yewon . like ... i don't care about your selfishness . i want eunyoung & kevin ! ! 
la vie de ma twin ... dans les mains de ces deux coréens - va les surveiller - et sinon , oui t_t et comment même ! ! 
je ne suis pas kissme mais aj a vraiment un rap agréable ( oui encore lui e__e ) 
je l'aurais eu mauvaise personnellement . des fois le " mieux vaut tard que jamais " ne fonctionne pas 
non non j'avais disparu aussi xd 
comment ça m'a irritée cette histoire ... 
ah ça c'est une idée intéressante - ne pas shooter , ni enterrer , ni noyer , ni ... - 
... même pour rien mettre , je devais commenter ... répondre au moins .. 
bon bah ça fait plaisir . ce n'est pas parce que je ne m'en préoccupe pas trop que c'est normal ... ou que je vais accepter ça non plus . 
bizarre même ... elles se sentent seules ? xd 
xd en espérant qu'elle aura été rapide ! 
hunter de ze : a ... c'est drôle mais c'est qu'elle collerait bien à city hunter en plus xd ( rien à voir avec le titre et je parle de l'animé ) . 
je dois aller à la poste et pour ça , autant dire qu'il faut se lever tôt ! tu travailles alors ? 
je suis en mode rt là , je fais le plein de blagues pour le moment où je serais down 
pourquoi si peu de gens connaissent le mbti ? what a shame 
faudra voir alors ... 
et là chantilly se met à taper aussi , chouette ... xd 
en ce moment j'ouvre passe par toutes mes portes avec " ne pas ouvrir " , je suis une rebelle moi - pan - 
bah il est parti lol donc voit ça avec lui ... la jeunesse d'aujourd'hui ! 
moi si un peu , il y a plein de choses à prendre en compte hélas dans le calcul du prix ... :/ 
oui puis ce n'est qu'un doigt étrange en plus pour toi :p 
• * w * moi je demande à le voir alors * pan * quoique ça ne gênerait pas jin de repasser l'épreuve hein x ) 
#lt c'est ma cure de m'enfoutisme avant le shopping ( mon dieu , je vais craquer mes nerfs on parie ) 
intp pourquoi ? 
écouter kfm , entendre supreme team , penser direct à 
xd voyons en effet les choses de cette façon ! 
je me disais bien que c'était un peu fort . prend bien tes médocs en tout cas ... 
xd ils sont deux en plus , j'imagine même pas ! moi elle fait son rallye et vient se coucher sur moi après . fatiguée la pauvre 
avoue , tu as tweeté ça pour me provoquer ? .. tes sessions auguste , ça commence à bien faire , oh x ) 
elle est de bonne humeur ... pour l'instant ... et c'est flippant . 
quand tu veux alors * * 
oh et d'ailleurs , j'ai croisé philip . sans mafia ... ça fait bizarre ... 
je ne suis pas une experte mais je ne pense pas xd 
il y a aussi des gens à qui j'ai envie de dire : achète-toi une vie . mais sinon tu peux toujours la fermer , ce sera déjà ça ... 
mission arriver-à-temps-pour-star-wars on . 
oui mon twitter a planté et ça a fait n'importe quoi .. puis j'ai abandonné xd 
non ! sacrilège ! 
ah j'avoue oui ... 
du coup , r . i . p 
#lt je transforme le " 100 " en " 10 " , ça suffit maintenant 
en fait , j'en ai vraiment trop marre ... demain , faut vraiment que je change tout ça ... 
hehe oui , je l'avoue madame le juge ! 
bwabwabwa 8D ça fait longtemps toi , tu es vivante alors ( oui oui moi aussi ) 
j'avais prévu un truc en plus mais mon ordi a shut down 
okay , et moi , à quelques mètres l'un de l'autre à délirer en même temps sur gérald de palmas , qu'une seule vie . on est effrayants . 
• je vois ça ! c'est presque malsain je trouve xd espion va =P héhéhé 
je veux te voir aussi ... :( 
elle se sert du chaton pour faire du chantage en fait ... arf ! 
pas envie de venir demain juste pour récupérer mon partiel de traduction ... sincèrement , venir que pour ça ... 
le chauffeur qui fait une annonce en langage " jeuns " aux passagers ... bah oui ... 
5 minutes plus tard . . . ça fait peur . . . !LINK! 
• normal , j'étais trop dans les vapes pour capter autre chose que mes documents x ) tu me diras , c'est pas plus mal ! 
tu as de la chance , une pub pareille ... 
en fait , lola a fait une portée d'électriciens ( mes fils ! ! ) 
exact , il y a de tout ... puis il ne faut pas oublier que c'est une éémission et parfois la retranscription n'est pas correcte . 
ca ne se raconte peut-être pas mais je parlais d'enregistrer , anyway :p 
#lt vous n'allez jamais le croire mais elle n'était pas là ( ce jusqu'à 13h mais disons la fin de l'an ) #ironie 
je savais ça quand même xd ... t_t je ne savais juste pas qu'ils allaient de un , le remplacer , mais en plus par deux membres o_o 
pas sur les pancakes alors , j'ai voulu essayer et les t-pancakes ... bah non seulement ça sonne bizarre ... 
il me faut un scénario pour m'entraîner un peu . je manque de pratique . 
voilà exactement , comment réinventer la vie des gens ! 
dame blanche et cosmopolitan au bureau avec !LINK! 
ah en plus c'est il ? ah bah dis donc , où va le 176 de nos jours ? ! mais où va-t-il ? ! 
c'est énorme * * bon sang ! 
citation du jour : ; « non mais moi j'ai des pieds de singe » pensée pour 
