géopolitique de l ’ humiliation !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« baisez , buvez , moi je prie » !LINK! 
la libération sexuelle : une supercherie pour exploiter sexuellement les femmes - - andrea dworkin !LINK! 
cyberaction #affichage #cop21 ségolène royal , ne livrez pas nos paysages aux afficheurs , ne !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la grèce en conflit avec la turquie sur le pétrole !LINK! 
" la circulaire de la honte qui laisse les sans-abris dehors jusqu'à - 5 ° c " ( jeudi noir ) !LINK! via 
sécurité : françois hollande se dispense désormais de marqueurs de gauche !LINK! 
hillary clinton révèle dans son livre ‘ ’ hard choices » que daech a été créé par l ’ administrati … !LINK! via 
climat ou tafta , il faut choisir ! : !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la blague du pape françois sur le prêtre antisémite qui a fait rire … le congrès juif mondial ! !LINK! 
retrouvé mort de faim dans sa chambre d ’ étudiant !LINK! 
le pape appelle chaque paroisse d'europe à accueillir une famille de réfugiés | france info !LINK! 
: les arabes palestiniens demandent un vote de l ’ unesco pour annexer le mur occidental de jérusalem !LINK! 
réponse aux présidents de groupe politique !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mais puisqu'ils vous disent que les grecs sont des " ir-res-pon-sa-bles " ! !LINK! via 
la prostitution , un " métier " ? court-métrage de frédérique pollet-rouyer !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
israël-palestine : l ’ épine a toujours tort !LINK! 
grèce : un détective pose quelques questions troublantes , par roberto boulant | blog de paul jorion !LINK! 
si vous voulez une europe unie , cessez d ’ humilier les autres pays !LINK! 
xavier beulin , le céréale-killer de la fnsea !LINK! 
les % 20pubs % 20peuvent - elles % 20 % c3 % aatre ... % 20mieux % 20faites % 3f % 20signez % 20notre % 20manifeste % 20si % 20vous % 20pensez % 20que % 20oui 
vu sur " dodo la saumure " invité chez taddéi sur france 3 : une interview honteuse !LINK! via 
« les autoroutes font des surprofits et s'engagent à verser une obole » !LINK! via 
daesh vend les organes des otages , au marché noir !LINK! 
les nouveaux bien-pensants , et la permaculture / france inter !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
alerte médicaments anti-cholestérol : signez la pétition #pirequemediator #statines !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la culpabilité sexuelle – le dessin de cy . !LINK! 
mise en examen pour avoir dénoncé la maltraitance sur des enfants handicapés . !LINK! 
mgr blaquart , accompagnateur du ccfd-terre solidaire en visite au nicaragua !LINK! via 
" dieu veut nous appeler encore à la vie " !LINK! 
grèce : défense de la démocratie !LINK! via 
un nouvel ami pour accompagner adam , voici abel . !LINK! 
ppl prostitution , les sénatrices de tous bords ouvrent un front commun ! - mouvement du nid !LINK! 
le 30 juin 2015 , il se passera quelque chose qui ne s ’ est pas passé depuis 2000 ans !LINK! 
la gestation pour autrui , violation des droits de l ’ homme et de la dignité - décryptage - ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le 5 décembre , c'est l'opération 5 euros pour eva joly ! !LINK! via 
iran : lois misogynes et inhumaines des mollahs !LINK! 
sans un mot , cette vidéo vous rend muet en 6 minutes !LINK! 
les confessions d'un assassin financier - john perkins ( maraboo 666 ) !LINK! via 
oser plus loin plus vite : la contribution commune m4 ds !LINK! 
à la désinformation sur les violences sexuelles faites aux enfants ! !LINK! via 
drame des migrants : terroristes , mafia organisée ... qui sont les passeurs ? - le journal de 20h !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cyberaction #nexcis #photovoltaique sortir nexcis « vallée la mort » !LINK! via 
vidéo : daech expliqué en sept minutes !LINK! 
. interdisez le #bisphénol a dès le 1er janvier 2014 pour protéger notre santé !LINK! 
chaque minute , une personne est tuée par #armes à feu . : arrêtez le commerce du meurtre ! #armstreaty . !LINK! 
vladimir poutine : " le général de gaulle a toujours essayé de protéger la souveraineté ... !LINK! 
notre magazine | secours populaire !LINK! 
" arrête-toi et choisis ! " | zenit - le monde vu de rome !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
reportage : le grand mufti de jérusalem et hitler - vidéo dailymotion !LINK! 
faites passer le message ! !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
badinter - des millions de français sont isolés et stigmatisés , c'est révoltant , insupportable ! !LINK! 
carte . l'immense majorité des bombes russes en syrie ne tombent pas sur l'etat islamique !LINK! via 
l ’ amap qui fait aussi bien que le supermarché !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l ’ évasion fiscale prive les pays pauvres de 100md $ / an . avec , exigeons plus de justice fiscale #àégalité !LINK! 
reading : l'encyclique laudato si ' à écouter !LINK! 
pour que l'argent serve au lieu d ’ asservir !LINK! via 
méchant assad , maintenant méchant poutine : comment l ’ ouest vend ses guerres ( et commet ses massacres ) !LINK! via 
usa : un ancien village pro-nazi est toujours interdit aux non-allemands !LINK! via 
liste me ́ rignac une ville pour vous : !LINK! via 
intervention de gérard filoche !LINK! 
selon le premier ministre australien , la mort du petit aylan donne raison à l'australie qui a ... !LINK! 
guénolé , du concret : air france : " je refuse de condamner les violences des manifestants ! " - 07/10 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cet homme a fait gagner 19 millions d'euros à la france !LINK! 
mgr luc ravel - diocèse aux armées !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le personnel des services d ’ urgence : aider au risque d ’ être victime - résilience psy !LINK! via 
nous sommes ... ses enfants ... pour vivre de son amour !LINK! 
syrie : l ’ intervention russe montre au grand jour les mensonges de la coalition . « the ... !LINK! 
la contribution éco-socialiste : air france et la république des salauds !LINK! 
inscrivez-vous pour prier pour se réconcilier avec dieu , soi-même et les autres !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un million de syriens ont regagné leurs domiciles grâce à la russie !LINK! 
les etats-unis ferment leur marché au roquefort !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
désinformez , désinformez , il en restera toujours quelque chose . - - cyprien boganda !LINK! via 
nina attal ... un pur délice musical et final dans l'esprit du st emilion jazz festival ... !LINK! 
l ’ 1visible - !LINK! via 
10 choses que vous ne savez pas sur israël !LINK! via 
un ado invente l'application qui démasque les politiciens corrompus !LINK! 
interview de vladimir poutine , le 27 juillet 2015 : " l'afflux massif de migrants en ue , une ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un mensonge de plus de sarkozy : la grèce n ’ est pas « sauvée » !LINK! via 
pape françois : rencontre mondiale des mouvements populaires - discours ( santa cruz de la sierra ... !LINK! 
des français juifs dénoncent les sionistes comme créateurs d ’ antisémitisme . | metatv !LINK! 
ségolène royal : " on attend de l ’ opposition un rassemblement national " - vidéo dailymotion !LINK! 
« le visage de la miséricorde » — pape françois . 14 . le pèlerinage est l'image du chemin que chacun parcourt au ... !LINK! 
des paysans créent leur propre supermarché !LINK! 
éric de montgolfier : " comment la chancellerie m ’ a demandé de rendre les fichiers hsbc à la suisse " ( er ) !LINK! 
j ’ ai publié 8 photos sur facebook , dans l ’ album maison du pélerin - bordeaux !LINK! 
la mémoire traumatique , " véritable torture " des victimes de violences se ... : !LINK! via 
liste de confrères tous volontaires pour soigner , gracieusement , les conséquences psychiques des ... !LINK! 
appel à l'intelligence humaine !LINK! 
militants arrêtés au cameroun : appel à action urgente ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
rentrée 2015 : message de najat vallaud-belkacem aux enseignants et personnels de l'éducation ... !LINK! 
dijon : le viticulteur qui avait refusé de traiter ses vignes relaxé !LINK! #société via 
mistral : 1,2 milliard d ' € de pénalités ! merci hollande ! !LINK! 
le plus grand des miracles ⁄ the greatest miracle ( us , sous-titres français ! ) !LINK! 
pour un revenu de base émancipateur !LINK! 
albert jacquard : les races !LINK! 
bon et joyeux anniversaire mohamed . – cool 
coup de gueule sur l'immigration : la lettre " cash " d'une jeune femme à ses amis facebook !LINK! 
air france : la cgt menace d'un conflit dur - 05/11 / 2015 - ladepeche.fr !LINK! #toulouse 
faite appliquer la loi afin que les viols et agressions sexuelles soient reconnus par les tribunaux !LINK! via 
les français sont-ils abrutis ou terrorisés ? ( damien viguier ) !LINK! via 
déclarations de patrimoine des parlementaires : une transparence en trompe-l'oeil !LINK! via 
stop à l'impunité pour les criminels de guerre en france | amnesty international france !LINK! 
attentats de paris - boris cyrulnik : " ni soumission ni ratonnade " !LINK! 
sos médecins rejoint la grève des blouses blanches - france 3 aquitaine !LINK! 
essayer d ’ être communiste !LINK! 
© f3aquitaine - saint-émilion feux d'artifice 23/09 / 15 !LINK! 
l'accès à lascaux ii bloqué par les agriculteurs en colère ( via ) !LINK! 
bruno gollnisch et marine le pen ont bien voté en faveur du marché transatlantique !LINK! 
je ne comprends pas , il s ’ agit bien là du parlement européen de strasbourg et que vient faire là , un représentant ... !LINK! 
gpa - le retour de l ’ esclavage !LINK! 
racisme à toulouse . « on nous demande de nous intégrer , mais on est français ! » !LINK! 
9 drapeaux rouges qui indiquent une relation toxique et / ou perverse narcissique !LINK! 
« derrière la fraude fiscale , il y a un processus de déshumanisation et d ’ exclusion des peuples » !LINK! 
appel à la communauté internationale pour sauver les chrétiens d'irak 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« l ’ assistanat parlementaire » de marine le pen : elle avoue la fraude … !LINK! via 
teaser saint-emilion jazz festival 2015 | vins de saint-emilion - web tv !LINK! 
le plus grand des miracles ⁄ the greatest miracle ( us , sous-titres français ! ) !LINK! 
quand vous voulez la gauche pour la dignité ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
onu : daech , fournisseur d ’ enfants à de riches pédophiles du moyen-orient !LINK! 
a voir sur #kto : le pape à la rencontre des mouvements populaires à santa cruz - le pape ... !LINK! !LINK! 
inscription dans la convention des droits de l'homme ( humains ) celui du droit de naître ... !LINK! 
scandale : gladio , le formatage de l'europe par les réseaux fascistes et les usa !LINK! via 
les " idiots utiles " de la guerre en irak !LINK! via 
le fn et la limitation à 10 000 immigrés , la grande imposture !LINK! 
régionales : rousset a l'avantage en aquitaine - limousin - poitou-charentes !LINK! 
l'islam de france affiche son unité contre le terrorisme !LINK! 
les besoins sécuritaires d'israël !LINK! 
juncker au centre d ’ un scandale fiscal impliquant 340 multinationales !LINK! 
consistoire , la femme dévouée à sa communauté : une " femen " ? - jforum !LINK! 
appel de militants socialistes pour le respect des engagements en matière de non cumul des mandats !LINK! via 
reconstruire le quotidien après un traumatisme collectif - résilience psy !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qui veut démanteler la france et pourquoi ? - karel vereycken / ag2015 s & p !LINK! via 
zemmour avocat inattendu de dieudonné - 7sur7.be !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je suis ma liberté ... je suis charlie 
désinformation : pourquoi israël est-il encore accusé d ’ avoir attaqué gaza !LINK! via @ 
le difficile combat contre l ’ argent de daech !LINK! 
année de la miséricorde ( extraits ) 1 . jésus-christ est le visage de la miséricorde du père . le mystère de la foi ... !LINK! 
françois s'oppose à une identité chrétienne délayée !LINK! via 
enfants violés , marqués à vie - lejdd.fr !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
reportage sur le rôle " secret " du fn depuis 1980 . ( images france 3 ): !LINK! via 
the lie we live - version française - !LINK! via 
l'arnaque gouvernementale de la fausse simplification de la fiche de paye !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
guénolé , du concret : air france : " je refuse de condamner les violences des manifestants ! " - 07/10 !LINK! 
pour empêcher le roi d ’ arabie de se poser en hélico à golfe juan , les vacancières protestent avec !LINK! :/ / shar.es/1soanf via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
appel de la motion c - « osons un nouveau pacte citoyen et républicain » par - !LINK! via 
sophie coignard " un état dans l'état " ... : !LINK! via 
eau publique , eau d'avenir . l'expérience mondiale de la remunicipalisation !LINK! 
identité , réfugiés , politique : daniel cohn-bendit répond à patrick cohen - !LINK! via 
fn : « que malek boutih aille se coucher » lance marie-noëlle lienemann !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
des pères font le buzz sur des grues paraît-il !LINK! 
pôle emploi bidouille-t-il les chiffres du chômage ? !LINK! via 
yves duteil les gens sans importance !LINK! 
fabriquez votre bulletin blanc ! ! ! !LINK! 
service militaire volontaire !LINK! 
à quel animal ressemblez-vous le plus ? !LINK! 
la russie à la manœuvre en syrie !LINK! 
ensemble ! !LINK! 
comment invoquer dieu dans la détresse ? !LINK! 
cinéma . elser , vivre libre ou mourir en héros !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la prière seule peut changer le monde , faîte le et vous verrez . cela ne coûte rien mais cela peut changer ... !LINK! 
le nom des gens !LINK! 
l'ufml contre la loi touraine ( loi santé ) !LINK! 
le ps ressemble-t-il à la france et à ses diversités ? !LINK! via 
un juge des enfants ose parler de dysfonctionnements de la protection de l'enfance . | ... !LINK! 
dailymotion - s.royal était l'invitée du 19/20 france 3 midi pyrénées 22/05 / 2011 !LINK! via 
pesticides , quand les victimes se rebiffent !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'eveil en soi ... : guérir ses blessures intérieures , pour établir une relation de couple ... !LINK! 
réfugiés : le ministre jambon ( n-va ) propose des badges pour les identifier !LINK! via 
comprendre la situation en syrie en 5 minutes !LINK! 
hospitalière cette semaine à la maison des pélerins de bordeaux , 28 rue des argentiers - 33000 bordeaux pour tous ... !LINK! 
projet de réduction massive de la population mondiale : !LINK! via 
quand l'argent est au service de l'homme !LINK! via 
l'évasion fiscale , ça se passe pas comme ça . france / allemagne / royaume-uni : fermez les paradis fiscaux ! #ffd3 !LINK! 
c ’ est la guerre , soyons en paix ! !LINK! 
le projet blue beam ( remasterisé 2013 ) !LINK! 
le traité transatlantique ( tafta ) expliqué en quelques minutes !LINK! 
la réserve citoyenne de l'éducation nationale !LINK! via 
signez la pétition ! | pcf.fr : !LINK! via 
désintox , guerre en europe : et vive l ’ oncle sam ! : !LINK! via 
désossement de la france : l'acquéreur corrompu ( ? ) de l'aéroport de toulouse a disparu !LINK! 
congrès du ps : manuel valls fait ( longuement ) applaudir françois hollande par - !LINK! via 
une appli pour aider les migrants !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
michel onfray : dieu ne sert qu'à nous pourrir la vie ! - agoravox tv !LINK! via 
migrants : un millionnaire veut créer un nouveau pays pour accueillir tous les réfugiés !LINK! via 
la blessure qui conduit au crime peut-elle conduire à la guérison ? : !LINK! via 
. climat : solidarité avec les pays fragiles - engagez-vous à la #cop21 pour 100 % d'énergies renouvelables & #1o5c max 
alain rousset 2015 - elections régionales !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jeûner trois jours renouvelle totalement le système immunitaire !LINK! via 
hôpitaux de paris : la facture ( très ) salée du roi d'arabie saoudite !LINK! 
les statues de l'ile de pâques ont des corps cachés sous terre ! - !LINK! via 
condoléances extrêmes aux parents d'ayana !LINK! 
ô mon jésus , unissez les pensées de notre esprit aux vôtres , faites que nos oreilles écoutent avec vous dans le silence , 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le puissant message d'emma watson qui a fait frémir le siège de l'onu ... a voir absolument ! !LINK! via 
carte . l'immense majorité des bombes russes en syrie ne tombent pas sur l'etat islamique !LINK! 
technologie • les robots tueurs suscitent l'inquiétude en norvège !LINK! via 
lettre ouverte d'un nageur français à nadine morano !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une manif d'hologrammes en espagne !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
anonymous : un boycott général en mars , black march !LINK! via 
la prostitution , un " métier " ? court-métrage de frédérique pollet-rouyer !LINK! via 
10 choses que vous ne savez pas sur israël !LINK! 
« le visage de la miséricorde » — pape françois . 14 . le pèlerinage est l'image du chemin que chacun parcourt au ... !LINK! 
école et résilience - éditions odile jacob !LINK! 
“ depuis des décennies , on diabolise toutes les manifestations de violence collective - idétélérama . fr !LINK! via ” 
le logiciel de téléphonie mobile qui défie le contrôle des etats !LINK! via 
les jeunes médecins redevables à l ’ état ? la réponse cinglante d ’ une généraliste - !LINK! via 
la désinformation , c ’ est ça : le pape françois et israël !LINK! 
les mails adressés à hillary clinton le révèlent : l'assassinat de mouammar kadhafi était ... !LINK! 
je vous recommande ce blog : !LINK! 
au vatican , les maires s ’ engagent pour « l'émancipation des pauvres » !LINK! 
boris cyrulnik - le principe de résilience | weelearn !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
on ne bâtit pas un monde différent sur des promesses mais sur des faits ... ici les faits parlent ... des ... !LINK! 
françois hollande n'a pas tout vu à la courneuve !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
3 jours après la tempête , sydney en parle encore . voici les vidéos et les photos les plus folles . !LINK! 
« aux armes baptisés ! » !LINK! 
guerre des drones : les révélations-chocs d'un nouveau snowden !LINK! 
pourquoi des jeunes français issus de familles musulmanes ou convertis nourissent tant de haine ? !LINK! 
cyberaction : ce 13 octobre , refusez l ’ autorisation du dangereux sulfoxaflor ! !LINK! 
« derrière la fraude fiscale , il y a un processus de déshumanisation et d ’ exclusion des peuples » !LINK! 
germinal peiro à l ’ écoute des éleveurs !LINK! 
l ’ ue n'a pas d'argent pour la grèce , mais a 11 milliards d'euros pour un pays non membre , ... !LINK! 
stoppons le ttip et le ceta !LINK! 
l ’ incroyable dérive financière de la mairie de paris - capital.fr !LINK! 
fn : « que malek boutih aille se coucher » lance marie-noëlle lienemann | public sénat !LINK! 
quand françois hollande s'invite à boire le café chez lucette !LINK! 
: pour rousset , « les petites villes de la future grande région sont une chance » — 20minutes.fr !LINK! via 
. la visite de nicolas sarkozy en russie " parasite " la diplomatie française , estime thierry mandon !LINK! via 
longtemps après - ulule !LINK! via 
c'est génial la technique tout est analysé sauf mon visage ... !LINK! 
" j'ai vécu dans votre futur et ça n'a pas marché " un ex-soviétique parle ... : !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
boris cyrulnik : " être libre c'est choisir entre oui et non " !LINK! 
pôle emploi bidouille-t-il les chiffres du chômage ? !LINK! 
bayonne : suppression totale des aides de l'etat pour le conservatoire de musique - france 3 a !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
régionales en paca : christophe castaner déplore la " demande systématique " de faire barrage !LINK! via 
pourquoi de gaulle adorait la russie !LINK! via 
alerte : la directive brrd , et donc la ponction des comptes bancaires , est désormais légale en ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cancers de l'enfant : une proposition de loi menacée . aidez nous ! !LINK! via 
la france met en échec la taxe sur les transactions financières - politis !LINK! via 
l ’ europe bannit 700 médicaments génériques testés en inde !LINK! via 
messieurs , dites-nous vos salaires ! - raquel garrido ( lcp ) par - !LINK! via 
persécution musulmane contre les chrétiens au pakistan : kidnappings , esclavage , spoliations , ... !LINK! 
comprendre le scrutin des départementales en 5 minutes par - !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
lcp : " le dialogue social à air france , c'est comme le 49.3 ... " #lcp !LINK! via 
sylvain baron face à un responsable de france télévision !LINK! 
quand françois hollande s'invite à boire le café chez lucette !LINK! #politique via 
pape françois : « jésus pleure sur nos guerres » !LINK! 
audience générale du 26 août 2015 !LINK! 
ce que les médias ne reprennent pas » une parlementaire défend israel a strasbourg » !LINK! 
la france est active sur tous les fronts anti-islamistes - le kac !LINK! 
françois hollande au bondy blog le 30:09 : 2014 !LINK! 
la lettre santé nature innovation par jean-marc dupuis est un service d'information gratuit sur la santé , la ... !LINK! 
gaza : le droit et la raison doivent l ’ emporter sur l ’ instinct de vengeance : !LINK! via 
le billet de nicole ferroni : " la drh , c'est par la hache ... " - vidéo dailymotion !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album maison du pélerin - bordeaux !LINK! 
les confessions d'un assassin financier - john perkins ( maraboo 666 ) !LINK! 
ecoutez . renaud revient avec " ta batterie " , un morceau déstabilisant !LINK! via 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album maison du pélerin - bordeaux !LINK! 
ne pas confondre sionisme et religion juive !LINK! via 
attentats de paris : 89 % des français favorables à une unité nationale !LINK! via 
prêtez l'oreille !LINK! 
electricité , loyers , livret a ... tout ce qui change le 1er août edf caf !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
confirmation . syrie : un raid russe met fin au règne d ’ un roi du terrorisme à alep | mamafrika tv !LINK! 
la liquidation d'air france est en route ( pierre jovanovic ) . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
urbi et orbi : " les chrétiens sont le germe d'une autre humanité " , rappelle le pape françois !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
[ 6 min ] philippe de villiers révèle comment il a corrompu les sondages et les médias . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
capmissio : l'appel aux jeunes apôtres d'aujourd'hui ! !LINK! 
plan de soutien à l'élevage français : les mesures annoncées par le gouvernement !LINK! via 
l ’ arabie saoudite , un daesh qui a réussi !LINK! 
" la foi c'est de croire quand on est mis à l'épreuve " !LINK! 
une vidéo qui fera taire tous les clichés à propos des réfugiés ! !LINK! 
des centaines de juifs et d ’ arabes réunis pour la paix en israël | !LINK! !LINK! 
" une histoire de violence " , partie 1 , pierre rabhi !LINK! 
« au congo-kinshasa , le viol est une arme de destruction massive » !LINK! via 
je suis tyrion lannister - qui es-tu dans game of thrones ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
entourage : l ’ appli qui rassemble les anges gardiens des démunis !LINK! 
une seule personne parle de protéger l'emploi francais , de sanctionner les banques , de préserver l'économie française et les salaires 
monsieur le président françois hollande : grâce présidentielle pour jacqueline sauvage !LINK! 
débat précarité 28 novembre 2015 - extraits discours du pape francois aux mouvements populaires et de la joie de ... !LINK! 
le combat spirituel de l'eglise grecque contre le nom !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cyberaction #alternatiba #cop21 #marseille alternatiba interdit seconde ville france ? !LINK! via 
un million de syriens ont regagné leurs domiciles grâce à la russie !LINK! via 
nous sommes tous charlie ! !LINK! 
un général israélien capturé en irak avoue la collaboration entre l ’ ei et israël !LINK! via 
le respect des différences ( i ) - je suis comme je suis ! - !LINK! via 
l ’ etat fait la guerre à la liberté !LINK! 
la cia veut prendre le contrôle du ( mauvais ) temps !LINK! #international via 
infographie animée . demain la troisième guerre mondiale !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pétition - #roundup : interdisons ce pesticide maintenant ! !LINK! via 
quelle carte à jouer es-tu ? !LINK! 
contre la tentation de mise à mort des apl par le #ps , interpellez votre député ! #sauvonslesapl : !LINK! 
moix et matzneff dans le bateau renaudot !LINK! via 
marche nationale des familles victimes de placement abusif d ’ enfant (8 août 2013 ) !LINK! 
marine le pen ridiculisée par caroline fourest et un documentaire vérité sur la leader néofasciste !LINK! 
angels in hell – un photographe capture le travail des enfants au bangladesh !LINK! 
les 5 multinationales qui ont financé les nazis ! - !LINK! via 
mgr marc stenger : " la mission ouvrière doit se renouveler " - catholicisme - la vie !LINK! 
yves duteil les gens sans importance !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pétition non à l'acte iii - abrogation de la loi notre !LINK! 
grèce , l ’ ombre de « prométhée » , par manlio dinucci !LINK! 
" les suffragettes " : un " film tellement important " pour meryl streep - cinéma - mytf 1news !LINK! 
ô mon jésus , faites battre nos coeurs en harmonie avec le vôtre , fondez nos âmes dans la vôtre pour ressentir comme vous , 
gérard filoche sur emmanuel macron : ' il est xixe siècle , il travaille pour ceux d'en haut ' !LINK! 
j ’ ai publié 13 photos sur facebook , dans l ’ album maison du pélerin - bordeaux !LINK! 
stopper les accords commerciaux ! !LINK! 
françois invite à la vigilance au discernement face au démon !LINK! 
valls : " l'arabie saoudite et le qatar luttent contre daesh " !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
combien coûte nicolas sarkozy à la france ? ( les guignols ) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
xavier mathieu « c'est la guerre , et chacun utilise les armes qui lui restent ! » !LINK! 
votre université sélectionne-t-elle à l ’ entrée en licence ? !LINK! via 
cessez de nous insulter !LINK! 
mobilisons nous contre les paradis fiscaux . disons stop : !LINK! 
intervention de clôture du congrès de poitiers de florence augier et louis-moham - !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a saint-denis , les pauvres n ’ ont pas le droit d ’ être traités en victimes !LINK! 
une parodie de " spectre 007 " promeut les jmj de cracovie !LINK! 
aco france - action catholique ouvrière !LINK! 
rassurer , consoler puis réfléchir : comment parler des attentats aux enfants ? • dans la tête des ... !LINK! 
4 août 2015 : pétition pour une nouvelle abolition des privilèges - anticor !LINK! 
trop facile de pleurer sur les nôtres en crachant sur les autres avec l'élégance de ... !LINK! 
revoir les grandes questions - ecole , sécurité , justice : nouvelles idées pour un nouveau monde ? !LINK! #replay 
noussommesunis : signez la pétition sur !LINK! #noussommesunis via 
point de vue de boris cyrulnik , neuropsychiatre !LINK! via 
adam smith et la main invisible : !LINK! via 
haarp : la nouvelle arme absolue des usa !LINK! 
video . l'ovation des députés européens à hollande contre les nationalismes , populismes et ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en france , les catholiques s ’ emparent de laudato si ’ !LINK! 
le mensonge dans lequel nous vivons : la vidéo qu'il faut absolument regarder - !LINK! via 
légers heurts à la manifestation des indépendants !LINK! via 
comment pierre gattaz se sucre sur l ’ argent public !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
loin des tranchées : quand les multinationales européennes engrangeaient déjà les profits de la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai signé la contribution « oser , la gauche citoyenne » via #congrèsps !LINK! 
les enfoirés !LINK! via 
conférence dr pierre gilbert illuminati 3 sur 5 - !LINK! via 
stop au deni - les sans voix présenté par catherine zavlav — kisskissbankbank !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#pétition : une militante des droits de l'homme ouzbèke victime de violences sexuelles !LINK! 
une tempête solaire risque de brouiller les communications terrestres - 
5 janvier 2014 - voeux aux bordelaises et aux bordelais par - !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
réponse au conseil national de l ’ ordre des médecins qui porte plainte !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qui veut démanteler la france et pourquoi ? - karel vereycken / ag2015 s & p !LINK! 
la grèce en conflit avec la turquie sur le pétrole : !LINK! 
pédophilie : une plainte vise le pape !LINK! via 
la france , un des etats les plus corrompus d ’ europe , constate transparency international !LINK! 
ô mon jésus , implorent la miséricorde du père éternel . amen ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
des femmes arabes et palestiniennes se révoltent ! !LINK! 
allocation universelle : win for life pour tout le monde ? !LINK! 
conférence de presse de jean-christophe cambadélis et jean-michel baylet - !LINK! via 
- l'ordre du viol : prostitution , pornographie et violences sexuelles . !LINK! via 
si vous voulez une europe unie , cessez d ’ humilier les autres pays !LINK! 
trafic illicite de migrants : la pénible recherche d ’ une vie meilleure !LINK! #toc via 
brésil 2014 : nos vies valent plus que le football ! : signez la pétition sur !LINK! #stopfifa via 
consultation du profil de moulard jacqueline sur le reseau social des association : !LINK! 
le département supprime l ’ aide à la carte imagine r pour les boursiers !LINK! 
ventes d'armes : 2015 , une année record pour la france !LINK! via 
air france : le cri du cœur de xavier mathieu !LINK! 
série d'attentats mercredi en israël | crif - conseil représentatif des institutions juives de france !LINK! #le_crif 
enorme ! un intervenant balance tout sur les usa et l'ue en plein direct ... : !LINK! via 
celle que tu crois !LINK! 
super la transparence et les promesses ! !LINK! 
crise grecque : la vidéo qu'il faut absolument voir ! ! ! !LINK! 
le pape benoît a démissionné pour éviter son arrestation et la saisie des richesses de l ’ église - le pape … !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'empire de la honte jean ziegler - vidéo dailymotion !LINK! 
sarkozy le traître avait bien préparé son coup avant de partir . a partag ... : !LINK! via 
jacques verges accuse nicolas sarkozy et bhl de crime contre l'humanité ! ! !LINK! 
reportage : le grand mufti de jérusalem et hitler - !LINK! via 
votre santé en direct grâce au webinaire : un outil de communication impressionnant ! voici d ’ emblée le lien du ... !LINK! 
lettre d'une personne abusée , à qui on a pris ses enfants nés de viols , à la ministre de la justice : !LINK! 
» ex-directeur de la dgse : on a catégoriquement refusé l ’ aide des services secrets syriens ! !LINK! 
etats-unis , à quand la légalisation de la pédophilie ? !LINK! via 
le droit associatif pour recréer des familles solides , par delà le matriarcat et le patriarcat !LINK! via 
qui veut démanteler la france et pourquoi ? - karel vereycken / ag2015 s & p !LINK! 
journal hebdomadaire de voix de la russie – 1er juillet 2013 !LINK! 
l ’ aide américaine à daesh se confirme : des marines et des hélicoptères apaches chez les djihadistes !LINK! 
de ́ sintox : et si la gre ̀ ce quittait l'europe pour la russie ? !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
boycott interdit en france : ce scandale expliqué en 5 minutes - blabla ... !LINK! via 
#ranaplaza , 1138 morts plus jamais ça . stop à l'irresponsabilité des multinationales > signez et rt !LINK! 
fabriquez votre bulletin blanc ! ! ! !LINK! 
le sacrement du frère !LINK! 
a la main d ’ or , dieudonné prête la scène à monsieur roche , qui dénonce les réseaux pédophiles protégés par … !LINK! 
c'est sur avec l l'iran m . fabius la france va prosperer ... repugnantrépugnantrépugnant !LINK! 
le rosaire est une arme spirituelle puissante !LINK! 
watch “ " une histoire de violence " , partie 1 , pierre rabhi on !LINK! ” 
air france : « c ’ est leur mépris qui a tout fait dégénérer » !LINK! via 
conférence de matthieu ricard !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la liberté d'expression sur internet recule dans le monde , la france épinglée !LINK! 
haisnes : meilleur ouvrier de france , il ne peut même plus se soigner !LINK! 
comment échapper au pervers narcissique ? !LINK! via 
que les chrétiens prient pour briser l'islam ! !LINK! 
mise en examen de salim laïbi à la suite de la plainte de pierre bergé !LINK! #llp 
rsi - le dossier qui peut faire sauter le gouvernement ? !LINK! 
mammon ou la religion de l'argent - à 2:25 sur arte !LINK! via 
pourquoi l ’ union européenne stigmatise israël ? !LINK! 
jack ralite « on reste trop silencieux devant l ’ inhumanité » !LINK! 
l ’ émir du qatar à propos de l ’ accueil des réfugiés syriens : « nous avons assez d ’ esclaves comme ça !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
hommage à l'appel " créer , c'est résister . résister c'est créer " !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
allemagne : " un million de migrants par an sur les 30 prochaines années " , le vœu de peter sutherland du bilderberg !LINK! 
vin bio = crime ? + que 24h avant le procès de thibault . signez et rt ! #vinnature #pesticides pic.twitter.com/0mynj8jv !LINK! 
nos compétences : les relations presse !LINK! 
- amnesty international endosse la prostitution : une inversion abjecte de ses propres principes !LINK! via 
impossible absence - qui lancera l'alerte ? - cassandrehorschamp.org 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
reading : un livre explosif sur les relations consternantes entre le qatar et sarkozy !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
continuons à dire ce qu'on pense.et à faire ce qu'on croit devoir être fait . 
12 choses à savoir sur " ce que l ’ état islamique veut vraiment " !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les musulmans doivent prendre publiquement leurs distances avec l ’ islamisme !LINK! via 
quel cœur as-tu ? !LINK! 
rentrée scolaire : l'institutrice qui voulait révolutionner le système éducatif français !LINK! 
comprendre la domination de l'etat islamique en 7 minutes par - !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
grèce . une dette grecque illégale , illégitime et odieuse 17 06 2015 !LINK! 
osons agir pour le climat ! faites comme moi et signez l'appel de #osons !LINK! 
une nouvelle guerre de religion ? !LINK! 
on a découvert le message caché de la bible - 26/11 / 2000 - ladepeche.fr !LINK! #toulouse 
nouveau scandale ? sept banques suspectées d ’ entente illicite sur les prix des métaux précieux !LINK! 
la culpabilité sexuelle – le dessin de cy . !LINK! via 
ça se passe pas comme ça ! !LINK! 
ségolène royal : " on attend de l ’ opposition un rassemblement national " - !LINK! via 
l'héritage : le vrai bilan complet des 5 ans de nicolas sarkozy à l'elysée ~ a perdre la raison !LINK! 
vénérable st pape françois , des louanges ou prières diffusées dans chaque église fermées de campagne 24h / 24 partout dans le monde . 
pierre soulages : “ le sacré n'est pas le religieux : tout le monde le porte en soi !LINK! ” 
la gauche peut-elle encore stopper marine le pen ? !LINK! 
- prostitution : lettre ouverte de survivantes à amnesty international !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'avais besoin de 80km pour éviter l'épuisement parental !LINK! 
l'islande veut interdire la pornographie sur internet !LINK! 
dailymotion - regardez comment les médias vous manipulent !LINK! via 
dailymotion - les idées de s . royal pillées !LINK! via 
signez pour que le ministre de l'agriculture stoppe les fermes-usines ! !LINK! via 
jean-luc mélenchon pour l'abolition du système prostitueur par - !LINK! via 
le génocide des peuples d ’ europe selon le plan coudenhove-kalergi ! l ’ immigration de masse est un phénomène dont ... !LINK! 
la chemise d'air france : porte rhabille pujadas - !LINK! via 
territoires zéro chômage de longue durée : « on va créer des emplois durables » !LINK! 
comprendre la menace de boko haram en 5 minutes par - !LINK! via 
privatisation des autoroutes : la mobilisation continue ! !LINK! via 
stopper les accords commerciaux ! !LINK! 
pédocriminalité – bordeaux - témoignage de madame patricia poupard | tevirepedo !LINK! via 
ô mon jésus , attirez nos yeux dans les vôtres pour s'y fondre , et faites que nos lèvres , en union avec vous , 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
. interdisez le #bisphénol a dès le 1er janvier 2014 pour protéger notre santé !LINK! 
le gouvernement slovaque a choisi désormais d'accepter les chrétiens qui sont persécutés par les musulmans ... !LINK! 
jean-denis lejeune dévoile ses huit travaux avec objectif ô : déjà 250.000 personnes ont de l ’ eau ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
régionales : une loi pour pouvoir s'inscrire plus tard sur les listes électorales !LINK! via 
le secret des banques derrière la tragédie grecque !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mon ami ( e ) , son amour pour vous ne changera jamais !LINK! 
dessine-moi l'éco : à quoi servent les régions ? par - !LINK! via 
qu'est-ce que vous aimeriez changer à votre corps ? des enfants et des adultes répondent ... ! !LINK! 
grèce . une dette grecque illégale , illégitime et odieuse 17 06 2015 - !LINK! via 
le restaurant des employés du vatican , le pape dans sa simplicité ... bel exemples pour nombre de nos élus ... !LINK! 
liturgie de la parole pour la journée mondiale de prière pour la sauvegarde de la création !LINK! 
l ’ éducation nationale ou l ’ apprentissage de la soumission !LINK! via 
témoignage de mn , déléguée représentant la gironde pour la rencontre nationale de la mission ouvrière à lourdes ... !LINK! 
les avions de chasse ont commencé à escorter les bombardiers russes en syrie !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
boris cyrulnik : " être libre c'est choisir entre oui et non " | la provence !LINK! 
félicitations à la région aquitaine !LINK! 
les russes pilonnent les djihadistes , les occidentaux s ’ inquiètent ! !LINK! via 
le referendum , c'est maintenant !LINK! 
des centaines de juifs et d ’ arabes réunis pour la paix en israël !LINK! 
étiquetage européen : israël écarte l'ue du processus de paix !LINK! via 
air france : “ depuis des décennies , on diabolise toutes les manifestations de violence collective !LINK! ” 
« les sans domiciles ne doivent plus mourir dans l ’ anonymat » : thierry novelli !LINK! 
pour des débats télévisés entres les candidat ( e ) s aux primaires socialistes : site de pétitions en ligne : !LINK! via 
1/3 de la nourriture à la poubelle quand des millions ont faim ... halte au #gaspillagealimentaire #antigaspi !LINK! 
un esclave exploitable pour le 1 % détenant les richesses ... !LINK! 
l'encyclique laudato si , le pape françois nous appelle à agir !LINK! via 
rencontre ccfd / mo avec l'association sadaka reut — aco !LINK! 
« l ’ assistanat parlementaire » de marine le pen : elle avoue la fraude … !LINK! 
bordeaux pour tous ! - bordeaux pour tous ! !LINK! 
quand hollande gère mieux que dsk la crise grecque ... !LINK! 
vidéo . la réponse des chrétiens syriens aux profanations de daesh !LINK! 
ces ( nombreux ) pays que l'existence de daech arrange bien !LINK! via 
comprendre la menace de boko haram en 5 minutes par - !LINK! via 
états-unis : les 21 chiffres édifiants de la pauvreté !LINK! via 
mise en examen de salim laïbi à la suite de la plainte de pierre bergé !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la lutte contre le terrorisme est une priorité . déclaration du parti communiste français !LINK! 
jubilé extraordinaire de la miséricorde : le pardon de dieu sans limite !LINK! 
le troisième homme : vous avez dit subversif ? !LINK! 
" lettre à mes amis de marianne " !LINK! 
pape françois : " pour moi , qui est jésus ? " - aleteia !LINK! 
que peut-on faire ? l'absence de législation nationale permettant de lutter efficacement contre le trafic ... !LINK! 
l'encyclique laudato si , le pape françois nous appelle à agir !LINK! via 
60 ans que l'agriculture a tout faux !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en direct : discours de vladimir poutine devant l ’ agnu - 70 !LINK! 
syrie , intervention russe . daesh : début de débandade ! !LINK! 
la sortie de nadine morano n'est pas " une déclaration politique " - !LINK! 
dailymotion - ségolène royal invitée du !LINK! via 
une proposition de loi pour permettre aux candidats de se présenter réellement « sans étiquette » !LINK! via 
un nouvel ami pour accompagner adam , voici abel . !LINK! 
l'opération fulgurante des avions russes en syrie , le bilan de la première semaine — rt en français !LINK! 
quand abbas incite aux terrorismes en israel !LINK! 
500 membres de l'ei transférés de syrie au yémen dans des avions turcs !LINK! via 
un " appel des consciences " pour le climat !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jean-christophe cambadélis : « ps ne veut pas dire playstation » - !LINK! via 
secrétariat national au handicap et à la lutte contre l ’ exclusion charte du parti socialiste vis à vis des ... !LINK! 
l ' union européenne : une invention des nazis . : !LINK! via 
la mobilisation contre la gpa s ’ accentue | !LINK! - france !LINK! 
comment le qatar a acheté la france ( et s'est payé sa classe politique ) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ne ratez pas : " la france et ses immigrés " !LINK! via 
quand la science découvre les 1 % qui dirigent l ’ économie | joe lecorbeau ( beta ) !LINK! #joelecorbeau via 
des prêtres là où on ne les attend pas ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
projet de budget 2016 : contre la tentation de mise à mort des apl par le parti socialiste , ... !LINK! 
pascal boniface dénonce les pompiers pyromanes !LINK! 
le comité de défense de l'hôpital robert picqué vous invite à participer à un débat public le mardi 3 novembre ... !LINK! 
la france perdue dans l'imbroglio des histoires de cul ! !LINK! 
pourquoi il faut se mobiliser massivement le 23 mai contre monsanto ? - !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
demain la troisième guerre mondiale !LINK! 
le ps veut rééquilibrer le pacte de responsabilité - lejdd.fr !LINK! 
voici comment les saoudiens traitent les 720 pèlerins morts piétinés à la mecque : 700 pèlerins ont perdu la vie ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le démantèlement de la france - qui le veut et pourquoi ? !LINK! 
parce que vous ne valez rien ... !LINK! 
. interdisez le #bisphénol a dès le 1er janvier 2014 pour protéger notre santé !LINK! 
le tonneau des danaïdes ou lutter véritablement contre la folie des marchés ? !LINK! via 
cambodge : l ’ ancien juge lyonnais broaly condamné pour “ abus sexuels d ’ enfants !LINK! via ” 
. interdisez le #bisphénol a dès le 1er janvier 2014 pour protéger notre santé !LINK! 
éditer c'est diffuser ... !LINK! 
qui est responsable des attentats du 13 novembre à paris ? - agoravox le média citoyen !LINK! via 
on le voit figé comme un monarque : il est ardent comme un berger . on le croit initiateur de l'inquisition : il ... !LINK! 
comment pierre gattaz se sucre sur l ’ argent public !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je conjure la fatalité !LINK! 
marie-noëlle lienemann » dans le figaro , “ la réforme territoriale enflamme le sénat !LINK! ” 
françois : la disponibilité à l'esprit saint passe par de petits efforts ... !LINK! 
en france , les catholiques s ’ emparent de laudato si ’ !LINK! 
vidéo de lancement <i> carême dans la ville </i> !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
loin des tranchées : quand les multinationales européennes engrangeaient déjà les profits de la ... !LINK! 
légers heurts à la manifestation des indépendants !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
calais : cautère sur jambe de bois - larepubliquedespyrenees.fr !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
urgence ! réouverture de la ligne de train transversale bordeaux-limoges-lyon - signez la pétit ... !LINK! via 
paray online | communauté de l'emmanuel !LINK! 
pétition citoyenne pour faire la #transparence sur l'indemnité des parlementaires !LINK! via 
#pétitionon aux poursuites à l'encontre de thibault liger-belair , un autre viticulteur bio ayant refusé de polluer ! !LINK! 
ça vous regarde - l ’ info : invité : david schapiro par - !LINK! via 
la video qui a fait pleurer tout le monde !LINK! 
ensemble ! vendredi 13 novembre , à paris , des vies ont été volées . nous sommes ensemble dans la peine et la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les chefs religieux saoudiens appellent au djihad contre la russie !LINK! 
selon le premier ministre australien , la mort du petit aylan donne raison à l'australie qui a ... !LINK! 
ah les principes de la france ... comment il dit valls , merde enfin je suis lié de façon éternelle et nous ... !LINK! 
onfray : " manuel valls est un crétin " par - !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le secret des banques derrière la tragédie grecque !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
fabius , complice des djihadistes en syrie ( me damien viguier ) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voter pour les primaires donne la force aux citoyens de choisir son candidat , soyez courageux de faire le choix d'y aller ! ! ! 
des musulmanes répondent à edwy plenel : !LINK! via 
le rôle choquant des juifs dans l'esclavage 1 ( ce que disent les histori ... : !LINK! via 
le livre qui vous transforme en libéral ( 2 ) ( via ) !LINK! 
boris cyrulnik : « peu d ’ enseignants ont conscience de leur impact affectif sur les enfants » !LINK! 
léo ferré - tu n'en reviendras pas - !LINK! via 
poutine : ce n'est pas à obama et à hollande de choisir qui dirige la syrie !LINK! 
indiens d ’ amérique : un génocide tranquille et presqu ’ achevé !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ukraine : comprendre les origines de la crise en 5 minutes - !LINK! via 
enquête parlementaire sur le financement de daesh : manifestez votre soutien à la demande de jf.poisson ! !LINK! 
le journal de 20h - drame des migrants : terroristes , mafia organisée ... qui sont les passeurs ? !LINK! 
vidéo ségolène royal invitée du 20h de tf1 de leila-agic ( actualité - leila-agic ) - wat.tv !LINK! via 
pédophilie : les grandes institutions britanniques pas épargnées par une maxi-enquête !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
notre copine julie !LINK! 
des conteneurs aménagés pour les migrants de calais - france 3 nord pas-de-calais !LINK! 
les états-unis veulent accélérer la mise en place du " nouvel ordre mondial " avant que la vérité ne puisse plu … !LINK! 
grande region - alain rousset : faire d'un défi une chance !LINK! 
la fabrique ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le congrès musulman demande l'abolition du nikab et de la burqa en public | national !LINK! 
lcp : en état d ’ urgence , les médias doivent-ils pouvoir être censurés ? #lcp !LINK! via 
la libération sexuelle : une supercherie pour exploiter sexuellement les femmes - - andrea dworkin !LINK! 
ron prosor à l ’ onu : " 72 heures , 11 attaques et 0 condamnation " - le monde juif !LINK! 
loisirs enchères !LINK! 
désossement de la france : l'acquéreur corrompu ( ? ) de l'aéroport de toulouse a disparu !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les fils de myriam badaoui n ’ iront pas au 3e procès d ’ outreau !LINK! via 
quand le plus grand souverain d'europe s'agenouillait devant le seul vrai roi !LINK! 
l ’ aide américaine à daesh se confirme : des marines et des hélicoptères apaches chez les djiha … !LINK! via 
« attaquer israël , c ’ est de l ’ antisémitisme » , pape françois !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mgr ricard où puis je vous écrire . merci 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
10 mesures prises par le gouvernement en faveur des travailleurs !LINK! via 
les révélations d'une travailleuse sociale !LINK! via 
boycott interdit en france : ce scandale expliqué en 5 minutes !LINK! 
touraine à wauquiez : " ce n'est pas vous qui allez donner des leçons de solidarité " - vidéo ... !LINK! 
signez la pétition pour soutenir l'appel du pape pour une écologie humaine !LINK! 
paul veyne défend palmyre " l'irremplaçable trésor " !LINK! via 
allocation adulte handicapé : après les contestations , le gouvernement retire son projet de réforme !LINK! 
conférence de presse de rentrée 2015 - vidéo dailymotion !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quand françois hollande s'invite à boire le café chez lucette !LINK! 
jean-yves le gallou donne une leçon d ’ objectivité aux journalistes du « système » , c'est-à-dire ... !LINK! 
msf meurtri : le silence lâche de paris !LINK! 
contention : la dérive sécuritaire !LINK! 
méchant assad , méchant kadhafi et maintenant méchant poutine : comment l ’ ouest vend ses guerres ... !LINK! 
pour une refondation de l'école guidée par les enfants : céline alvarez a ... !LINK! via 
la suède met fin à sa coopération militaire avec l'arabie saoudite au nom des droits de l'homme !LINK! 
president de la république : stop à la désinformation sur les violences sexuelles faites aux enfants ! !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« ils coupent les têtes . priez pour nous ! » - letemps.ch !LINK! 
l'empire de la honte jean ziegler - vidéo dailymotion !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
air france : le désarroi d'une employée dans la salle des négociations !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
non à une mèdecine étatique ! non à la loi touraine ! !LINK! 
dette ukrainienne envers moscou : maintenant le fmi pourrait changer les règles !LINK! 
pour plus d'informations : répressions partout dans le monde l ’ insoutenable pression mondiale sur la société ... !LINK! 
la surprenante déclaration de donald trump sur kadafhi et saddam hussein par - !LINK! via 
haarp : la nouvelle arme absolue des usa !LINK! 
le congrès musulman demande l'abolition du nikab et de la burqa en public !LINK! via 
action stop à l ’ acharnement contre la conf ’ !LINK! via 
l'origine de nom : jacqueline !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
saint-omer : les francs-maçons sortent du bois !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pourquoi autant d'indifférence devant les massacres au donbass . une vidéo essentielle qui donne ... !LINK! 
» congo : comment 6 millions de morts peuvent-ils être placés sous silence médiatique ? !LINK! 
têtes de classe mais étrangers , la préfecture veut les renvoyer dans leur pays d ’ origine !LINK! via 
les multiples racines juives insoupçonnées de la liturgie catholique !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" nous espérons que le peuple français est capable de discerner la réalité du terrain , loin de ... !LINK! 
cholestérol : rendez-vous historique ce soir sur france 5 chère lectrice , cher lecteur , c'est historique : la ... !LINK! 
et maintenant , le roundup dans les tampons et serviettes hygiéniques - 7sur7.be !LINK! via 
les 720 pèlerins morts à la mecque : l'islam vue sous son vrai jour ! !LINK! via 
la ( r ) évolution des colibris les citoyens s ’ organisent et se réapproprient la vie de la cité l : !LINK! 
dailymotion - conférence de presse d'eva joly , daniel cohn-bendit , cécile duflot et josé bo !LINK! via 
4000 djihadistes de l'etat islamique ont déjà infiltré les flot de clandestins en ue !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la limitation du cumul des mandats , c'est maintenant ! !LINK! via 
dailymotion - la france résonne de tous les accents du monde !LINK! via 
soyons réaliste oui et allons y et aidons m.poutine !LINK! 
la rente des sociétés d'autoroutes est bien protégée !LINK! via 
l'étrange laxisme du japon envers la prostitution infantile !LINK! via 
#rousset2015 : le clip de campagne !LINK! 
l'attaque de françois patriat : " voter fn , c'est voter daesh " !LINK! 
kadhafi a bien donné 50 millions d'euros à sarkozy pour sa campagne présidentielle de 2007 !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
au maroc , les garçons premières victimes de la pédophilie !LINK! 
pédophilie : une vidéo à destination des enfants publiée par le conseil de l'europe !LINK! 
air france : le désarroi d'une employée dans la salle des négociations !LINK! 
ce court-métrage ne dure qu ’ une minute … et pourtant , il pourrait bien changer le monde ! !LINK! via 
elections municipales : votre maire est-il dépensier ? | contribuables associés !LINK! 
entourage : l'appli qui rassemble les anges gardiens des démunis !LINK! 
" un seul mot d'ordre : votez , faites voter et faisons en sorte que le oui l'emporte ! " ... !LINK! 
c'est pour bientôt !LINK! 
video . françois hollande ovationné au parlement européen face à marine le pen et aux eurosceptiques !LINK! via 
osons un nouveau pacte citoyen et républicain : la motion militante !LINK! 
députés français : rétablissez l'échéance d'interdiction du bisphénol a au 1er janvier 2014 ! !LINK! via 
le restaurant des employés du vatican , le pape dans sa simplicité ... bel exemples pour nombre de nos élus ... !LINK! 
dailymotion - contrat avec la nation de ségolène royal !LINK! via 
reading : " signez la p � tition non à la fermeture de la salle de france " ( !LINK! ) 
gilbert abas - un ex-agent dénonce les réseaux pédo satanistes - meta tour 1/3 par - !LINK! via 
3eme guerre mondiale le commencement ! !LINK! via 
venez découvrir la méditation du 05/03 / 2014 sur le site carême dans la ville !LINK! #careme via 
la blessure qui conduit au crime peut-elle conduire à la guérison ? !LINK! 
second livre des rois 5 , 1-15 « baigne-toi , et tu seras purifié . » naaman descendit jusqu'au jourdain et s'y ... !LINK! 
samedi 14/11 - concert-spectacle en soutien aux enfants atteints de cancers !LINK! via 
« les sans domicile ne doivent plus mourir dans l ’ anonymat » : thierry novelli !LINK! via 
500 membres de l'ei transférés de turquie en syrie par avions !LINK! 
alain vidalies annonce la relance du projet de “ corridor atlantique - france 3 aquitaine !LINK! ” 
gpa - le retour de l ’ esclavage !LINK! 
ô mon jésus , unissez nos pas aux vôtres pour avancer en commun , mettez nos mains dans les vôtres pour rassembler , 
eglise de langon la chaleur persiste même si ces quelques jours , nous pouvons sentir un léger rafraichissement ... !LINK! 
le pari du dialogue interreligieux au vatican : passer " de la peur à la confiance " !LINK! 
russes et indiens ont-ils été un même peuple ? !LINK! 
vidéo ségolène royal invitée des " 4 vérités " de leila-agic ( actualité - leila-agic ) - wat.tv !LINK! via 
alerte : directive brrd , et donc la ponction des comptes bancaires , est désormais légale en france | goldbroker.fr : !LINK! 
victor hugo au congrès de la paix de 1849 : son discours !LINK! #philosophie 
invite-toi à l'aco ! : !LINK! via 
touraine à wauquiez : " ce n'est pas vous qui allez donner des leçons de solidari par - !LINK! via 
syrie : la presse allemande confirme que la syrie est victime d ’ un ... !LINK! 
l ’ argent et le sens du vivre ensemble - lors d ’ un récent séjour à toronto , la grande métropole financière et … !LINK! 
" la foi c'est de croire quand on est mis à l'épreuve " !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
votre but spirituel !LINK! 
exorcisme : " oubliez les films car la normalité peut être bien plus inquiétante " !LINK! 
« le mot tragédie en vient à perdre toute signification » !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a sarajevo , le pape affirme que la paix passe par la réconciliation avec dieu - catholicisme - la vie !LINK! 
frais de comptes bancaires : robert hue interpelle le premier ministre !LINK! 
un nouvel ami pour accompagner adam , voici abel . !LINK! 
niort lance le premier " cimetière naturel " , écolo et pas cher - charentelibre.fr !LINK! 
mon nom païen est la renarde de la nuit ! quel est ton nom païen ? !LINK! 
ne vous trompez pas , gardez confiance ... en finir avec la sinistrose oui , c'est exact la crise mondiale qui ... !LINK! 
!LINK! : c'est quoi , le terrorisme ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
liste de confrères tous volontaires pour soigner , gracieusement , les conséquences psychiques des attentats de paris !LINK! 
le nom des gens !LINK! 
rendez-vous le samedi 3 octobre 2015 à 11 h devant la préfecture à bordeaux ! 2 esplanade charles de gaulle ... !LINK! 
régionales : on a vérifié le sondage de ce vendredi !LINK! via 
- l'ordre du viol : prostitution , pornographie et violences sexuelles . !LINK! 
#chutontue : pro-palestinien , c'est le président de jcall qui !LINK! 
la majorité sexuelle à 14 ans pourquoi ? dédouaner et protéger les pedophiles ? !LINK! 
les hommes tuent les abeilles . incitons à stopper le massacre ! signez !LINK! 
une nouvelle église pour les chrétiens réfugiés d ’ irak !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ken o'keefe : la " guerre contre daech " est un tissu de mensonges !LINK! via 
et maintenant , le roundup dans les tampons et serviettes hygiéniques !LINK! 
la russie et la grèce s ’ accordent sur le gaz !LINK! 
12 choses à savoir sur « ce que l ’ état islamique veut vraiment » !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai signé la motion « osons un nouveau pacte citoyen et républicain » via #onpcr #congresps !LINK! 
l'insee publie une étude qui met fin aux idées reçues sur l'immigration !LINK! 
discours de clôture de l'université d'été du parti socialiste de jean-christophe cambadélis - ... !LINK! 
la france décroche 10 milliards d'euros de contrats avec l'arabie saoudite - lejdd.fr !LINK! 
le vrai respect à conquérir en république est l'indifférence de la couleur de la peau !LINK! via 
grève générale le 7 septembre !LINK! sur 
le devoir civique d'accueillir les migrants qui échouent dans notre pays - politis !LINK! via 
réingénierie du diplôme d'etat de psychomotricien !LINK! 
une étude de l'histoire du premier siècle confirme qu'une forme corrompue du christianisme est apparu sur la ... !LINK! 
la gpa pour tous en europe ? !LINK! via .twitter.com/familleliberte 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
régionales 2015 : françois asselineau était l ’ invité d ’ itélé !LINK! 
comprendre la guerre en syrie en cinq minutes !LINK! 
nicolas hulot , ose prendre une chaise !LINK! via 
le plus grand mur de soutien pour les victimes des attentats du vendredi 13 novembre 2015 à paris !LINK! #wallofparis 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ce n'est pas un sondage qui décide , ne laissez pas les médias influencer votre jugement 
le médiocre c'est lui avec sa culture blingbling ... et son racisme puant ... qui vit sur le dos des francais 
20 réalités sur israël qui dérangent ! !LINK! 
video jacques salomé couple l'amour vrai et le pseudo amour ! !LINK! 
la vraie nature de daech !LINK! via 
migrants , réfugiés , un avenir a construire ensemble . enjeux européens et français . que devons nous être , que ... !LINK! 
quand hollande roule pour marine le pen - larepubliquedespyrenees.fr !LINK! 
lettre aux députés !LINK! 
la désinformation , c ’ est ça : le pape françois et israël !LINK! via @ 
« sous couvert de démocratie , les américains et leurs alliés soutiennent les terroristes » !LINK! 
non à une mèdecine étatique ! non à la loi touraine ! !LINK! 
la supercherie du " pacte pour la croissance " !LINK! via 
a chacun selon ses moyens : pourquoi la réussite au mérite est aussi une forme d ’ injustice | atlantico.fr !LINK! via 
gaza . des palestiniens ont été torturés et sommairement exécutés par les forces du hamas durant ... !LINK! 
pour cambadélis , " vient qui veut " à la marche républicaine dimanche !LINK! #politique via 
air france - le petit journal du 06/10 !LINK! 
la petition.be - contre la liberation de michele martin - signer la pétition / de petitie ondertekenen . !LINK! via 
ce rapport qui démonte le programme économique de marine le pen !LINK! 
- amnesty international endosse la prostitution : une inversion abjecte de ses propres principes !LINK! 
union pour la paix !LINK! 
une russie muselée !LINK! 
les musulmans doivent prendre publiquement leurs distances avec l ’ islamisme !LINK! 
l'etat islamique contrôle 24 banques et branches bancaires et jouit d'une impunité total - vidéo ... !LINK! 
quel est ton prénom celte ? !LINK! 
24h / 24 louanges et prières ( cd ) dans les églises fermées de campagne pour diffuser la force du st esprit dans la venue du christ . 
vers un nouvel ordre mondial : discours de poutine ( vidéo vostfr ) !LINK! via 
sondage : les attentats changeront " pour toujours " notre façon de voir la vie !LINK! 
en cas de chaleur , modifiez vos activités !LINK! via 
après le moyen-orient , pre ́ parons nous au martyre ! !LINK! 
éclipse totale et super lune : le rarissime duo du 28 septembre !LINK! 
bienvenue à dunkerque , son chantier pharaonique , ses esclave s à 300 euros par mois !LINK! via 
pétition : participé et signer la pétition non à l'acte iii - abrogation de la loi notre !LINK! 
vidéo : roger cukierman réagit à l'attentat à jérusalem | crif - !LINK! #le_crif 
référendum du ps , union de la gauche , front national : jean-christophe cambadéli - !LINK! via 
acte 2 : l'onu retire le rapport sur les cyberviolences faites aux femmes !LINK! 
majoration de la taxe foncière sur les terrains constructibles « le blog du crédit immobilier !LINK! via 
. interdisez le #bisphénol a dès le 1er janvier 2014 pour protéger notre santé !LINK! 
le congres de reims a validé le mensonge , aujourd'hui vous pouvez rétablir la vérité ! ! ! 
la réponse de michel onfray à « libération » - !LINK! via 
" prenez soin de vous " - mise en scène de jean-marie despeyroux — institut pey berland !LINK! 
contrairement à la droite , les français soutiennent hollande !LINK! via 
marion maréchal-le pen : " que les migrants retournent en musulmanie " !LINK! 
la russie menace les usa de publier des photos satellites prouvant que le 11 septembre était un ... !LINK! 
etats-unis , à quand la légalisation de la pédophilie ? !LINK! 
le ps veut rééquilibrer le pacte de responsabilité - lejdd.fr !LINK! 
la bataille perdue de castillon - france 3 aquitaine !LINK! 
une guerre invisible contre la population_l'esclavage moderne par une dette perp !LINK! via 
victor hugo au congrès de la paix de 1849 : son discours !LINK! 
cinéma . elser , vivre libre ou mourir en héros !LINK! 
quels facteurs de résilience ? : carole damiani - !LINK! via 
ces ( nombreux ) pays que l'existence de daech arrange bien !LINK! 
pierre soulages : “ le sacré n'est pas le religieux : tout le monde le porte en soi !LINK! ” 
quel est ton prénom celte ? !LINK! 
air france : un des salariés mis en cause dénonce un traitement " disproportionné " - free actu !LINK! via 
moyen-orient - exclusif : reportage sur un site de lancement de roquettes du hamas !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le sénat adopte un texte interdisant aux pédophiles de travailler avec des mineurs !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
comprendre la situation en syrie en 5 minutes !LINK! 
l'occupation sans relâche - les artistes pendant la guerre mondiale - inexpliqué en débat !LINK! 
le rapport sur l ’ audit de la dette grecque !LINK! 
" quand on a que l ’ amour " chanté par camélia jordana , nolwenn leroy et yaël naïm par - !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vu d'israël : l'etat islamique est à nos portes !LINK! 
fabius et hollande ne peuvent être “ médiateurs dansconflit entre les palestiniens et israël - !LINK! !LINK! ” 
fermons les frontières ! signez la pétition !LINK! !LINK! 
10.000 à 20.000 morts par an dues au ... chômage !LINK! via 
la gauche peut-elle encore stopper marine le pen ? !LINK! via 
ségo royal ouvre le colloque " démocratie participative et modernisation du d par - !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
signez l'appel #noussommesunis ! !LINK! 
pour un revenu universel inconditionnel ? !LINK! 
têtes de classe mais étrangers , la préfecture veut les renvoyer dans leur pays d ’ origine !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ce qui est sale ce n ’ est pas l ’ argent , mais ceux qui l ’ instrumentalisent dans des directions dommageables , ... !LINK! 
thomas , 22 ans , souhaite que le gouvernement aide les jeunes à s'orienter par le - !LINK! via 
haarp : la nouvelle arme absolue des usa !LINK! 
attentats à paris : pourquoi la sœur d'une victime nordiste appelle au boycott de l'hommage national ? !LINK! 
jacques verges accuse nicolas sarkozy et bhl de crime contre l'humanité ! ! !LINK! via 
je conjure la fatalité !LINK! via 
stop à l'impunité pour les criminels de guerre en france | amnesty international france !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
egalité-fraternité-santé !LINK! 
le nom des gens !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un juge des enfants ose parler de dysfonctionnements de la protection de l'enfance . | ... !LINK! 
dessine-moi l'éco : à quoi servent les régions ? - vidéo dailymotion !LINK! 
l ’ immigration , un problème économique ? !LINK! 
jubilé extraordinaire de la miséricorde : le pardon de dieu sans limite !LINK! via 
robert paxton , historien : “ la cicatrice de l ’ occupation a du mal à se refermer !LINK! ” 
le scandale invisible des enfants à la rue !LINK! 
les srt approchent ! !LINK! 
désinformation : pourquoi israël est-il encore accusé d ’ avoir attaqué gaza !LINK! 
la chemise d'air france : porte rhabille pujadas - vidéo dailymotion !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le vote blanc désormais comptabilisé aux élections !LINK! via 
chrétiens d'orient : le pape françois dénonce le « génocide en marche » !LINK! 
génocide des arméniens : appel à une manifestation commune le 25 avril !LINK! 
pour un officiel de l'otan , une guerre éclatera cet été !LINK! via 
le wi-fi : un tueur silencieux qui nous tue lentement !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" outreau l'autre vérité " : le film qui redonne la parole par - !LINK! via 
poutine balance tout sur l ’ isis et les etats-unis !LINK! 
" le dialogue social à air france , c'est comme le 49.3 ... " !LINK! 
quel est ton degré d'intelligence ? !LINK! 
signez la pétition pour soutenir l'appel du pape pour une écologie humaine !LINK! 
pesticides ... #poisondavril : découvrez la vidéo que monsanto préférerait cacher sur ... !LINK! ! via 
congrès ps : la motion c met en avant le soutien de lucienne du petit journal !LINK! via 
elise lucet lance une pétition contre le secret des affaires prîné par bruxelles !LINK! via 
allons « droits » à l'essentiel , avec le clip de la semaine 2012 — la semaine de la solidarité internationale !LINK! 
un traité donnant aux multinationales encore plus de pouvoir ? ? ! arrêtons ça ! #stoptpp #tpp signez et rt !LINK! 
identité , réfugiés , politique : daniel cohn-bendit répond à patrick cohen - vidéo dailymotion !LINK! 
découvrez la version islamo-chrétienne de l'ave maria de caccini interprété par tania kassis à l'olympia !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tables rondes 100 % masculines : prise de conscience dans le numérique - les nouvelles news !LINK! 
l ’ évasion fiscale coûte à la france entre 40 et 60 milliards d ’ euros par an !LINK! 
silence radio | l ’ uruguay fait l ’ impensable et rejette le tisa , équivalent du tafta - news 360x !LINK! 
nicolas hulot : « c ’ est le moment de vérité » !LINK! 
des conteneurs aménagés pour les migrants de calais - france 3 nord pas-de-calais !LINK! 
affaire dsk : le processus judiciaire en trois minutes !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jean-charles brisard : l ’ etat islamique contrôle 140 succursales bancaires !LINK! 
deux prêtres et trois diacres ordonnés le 29 juin 2014 — église catholique en gironde !LINK! 
la violence des riches : !LINK! via 
magnifique . 
le général peshmerga aziz weysi demande plus d ’ aide pour défaire daech !LINK! via 
au front national ; ils brulent des voitures , font du trafic d ’ armes et osent nous donner des ... !LINK! 
lcp : revoir le discours de françois hollande devant le congrès de versailles #lcp !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
impardonnable : un court-métrage glaçant sur les violences conjugales !LINK! via 
hommage aux victimes des attentats du 13 novembre 2015 cadillac ( sous la halle ) le 16 novembre 2015 par lionel ... !LINK! 
filoche l'affirme , le chômage est voulu !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l ’ afflux de migrants profite aux patrons allemands !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album maison du pélerin - bordeaux !LINK! 
le député ps germinal peiro demande la démission de françois baroin !LINK! 
" quand on a que l ’ amour " chanté par camélia jordana , nolwenn leroy et yaël naïm - vidéo dailymotion !LINK! 
congrès du ps : la motion ' militante ' réclame plus de diversité !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
comprendre la guerre en syrie en cinq minutes !LINK! via 
le rosaire est une arme spirituelle puissante !LINK! 
bonsoir à tous , une bien triste nouvelle pour la région aquitaine . notre pierre delbushaye , pierrot pour les ... !LINK! 
chaque minute , une personne est tuée par #armes à feu . arrêtez le commerce du meurtre #armstreaty . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ayana , 7 mois , dans le coma : !LINK! 
actualité > découverte d ’ un nouveau ligament dans le genou ! : !LINK! 
la surprenante déclaration de donald trump sur kadafhi et saddam hussein - vidéo dailymotion !LINK! 
venez signer l'appel des militants pour changer le parti socialiste via !LINK! 
l'association anticor lance une pétition pour " une nouvelle abolition des privilèges " !LINK! via 
médicaments anti-cholestérol ( statines ) : un scandale pire que le mediator ! !LINK! 
air france : tou-te-s concerné-e-s et mobilisé-e-s contre la violence sociale !LINK! 
matzneff contre la génération bataclan : l'inquiétant défi réac !LINK! via 
tout comprendre sur l'attentat de paris en 10 minutes avec gearoid o colmain !LINK! 
etats-unis . guerre des drones : les révélations-chocs d'un nouveau snowden !LINK! via 
0pération fulgurante des avions russes en syrie , bilan de la première semaine : 110 cibles atteintes !LINK! 
ttip / tafta , ceta , tisa ... comment je suis devenu pauvre et malade dans un monde de merde !LINK! 
daesh est issu de quoi si ce mouvement n'est pas issu de cette civilisation arabo-musulmane ? 
facebook.fr : signez la pétition pour éxiger que le gouvernement expulse rachid abou oudeyfa et ... !LINK! via 
documentaire vérités et mensonges sur la sncf !LINK! 
parole nationale de la joc sur l ’ extrême droite !LINK! 
lettre pour la protection des lanceurs d'alerte , signée par 25 organisations ldh !LINK! 
c'est cette semaine ... !LINK! !LINK! 
clip indignez-vous en lsf - hk et les saltimbanks !LINK! 
z une opinion bien arrêtée sur dieu ou les migrants ? elle ne résistera plus très longtemps à la science … !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
belle dynamique sur la restitution des révisons de vies et débat precarité du 28 novembre 2015 󾰀 
la prise en charge des victimes d'attentat - ifemdr !LINK! 
daech : la fabrique d'un monstre !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'espoir d'hier est au rendez vous aujourd'hui ... 
audience générale du 26 août 2015 !LINK! via 
air france : tou-te-s concerné-e-s et mobilisé-e-s contre la violence sociale !LINK! 
abbas à l ’ onu : un discours glorifiant le terrorisme !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
hommage à l'appel " créer , c'est résister . résister c'est créer " - !LINK! via 
