non ! 1000 fois non ! tu peux avoir un bien meilleur parcours sans passer par mtv 
ça ne dit pas si ils ont souffert ou non au moment de leur mort ... 
laisse , laisse ... on va bien rire quand ils croiront que benzai tabassait des hippies fut une période ^ ^ 
avec la même animation de dégainage d'épée sur tout le light novel ! 
au fait , est ce qu'il y aura d'autres flanoob pendant paris mangas , messieurs dames et ? 
ah j'y pense maintenant ! un inazuma sur le passé ! un inazuma smo ( pour le jeu de mot smo et go ^ ^ ) donc inazuma smo smo smo smo 
après si tu le souhaites tu peux m'en parler via twitter . j'essaierai de te remonter un peu le moral . 
que de poésie ... niveau 50 shades of grey ... 
ah le jeu où tu gagnes en faisant n'importe quoi ^ ^ 
sinon félicitations pour ton bracelet ^ ^ 
cette technique fut inventée en chine , lorsque la mousse tache ! 
quand on voit les personnes sur twitter , oui on se pose des question des fois . se réfréner , c'est juste l'éducation 
est ce que vice france serait la nouvelle idéologie du mot connerie ? 
comme d'habitude , mal ^ ^ 
je dirai 100 000 par joueur à vue de nez , 300 000 pour les arbritres et 2 000 par cameraman et commentateur . 
bonne nuit ! 
blague à part j'ai tellement fouillé ma maison de fond en comble que j'ai trouvé un vinyle de pink floyd 
et puis j'avais bien rit quand ils croyaient que ilpalazo c'était toi 
c'est un personnage un milliard de fois plus intéressant que n'importe quel méchant de jeu vidéo actuels . 
la comparer à ses ex aussi ça énerve pas mal . 
arf ! j'espère que ce sera vite fait le rendez-vous ... 
début 2015 
tu seras au festiblog ? : 3 
zorua , j'ai . metamorph si t'en as un avec sa cap du dw , ok , kraknoix j'ai et sonistrelle j'ai aussi ^ ^ 
augmentation du taux d'hormones , surproduction de phéromones , accélération du rythme cardiaque , etc , etc ... 
même à l'arrache tu dessines mieux que moi quand je m'y mets sérieusement ... t__t 
tu veux dire le truc surutilisé par un chanteur prepubere qui ignore sa définition ? 
mangez-moi mangez-moi mangez-moiii ! mangez-moi mangez-moi mangez-moi c'est le chant du psilo qui supplie ... 
tu me connais , je dis jamais non à un câlin . surtout de la part des femmes ^ ^ . 
hmm , je dirai que tu as passé une mauvaise journée . il y a quelques chose dans ton regard de mélancolique ... 
bah ils vous refilent des exo sans se prendr la peine de faire un topo ou deux .. 
rah j'arrive pas à dormir ! ! bon bah c'est partit pour une session de 30 pompes , 50 abdo et des étirements en apnée ... 
cado d'anniv ! ! ( oui parce que c'est le 9 et que du coup ... ) 
mais la question c'est quelle voix de donald en particulier ? ^ ^ 
fais gaffe au gros allemand qui vomit ! il y en a toujours un ... toujours ! 
t'as chié mou ou quoi ? 
#akestion est ce que je peux te faire un câlinou ? 
t'imagines si c'était vraiment un critère de séduction ? " il m'a prêté un manga , on va copuler comme des bêtes " ... c'est nawak 
petite pensée avant d'aller dormir : si j'atterissais au japon , je passerai un bon moment à mater toutes les pages de pubs . xd 
non mais ce que je veux dire , tu les prends , les personnes t'avancent et tu peux avoir un nouveau stylet de cette façon ... 
!LINK! c'est cadeau ! 
cette personne a peut-être abusé des pâtes carbone-ara ! ! pfrrrt #cetaitmonsieurjeudemot 
... ah oui ! l'espoir de se faire une toile ensemble ! voire visiter ta chambre qui sait ... et se faire écraser par ta pantoufle . 
m'en vais te faire un cocktail lève-les-morts sans alcool , tu vas voir si tu vas plus avoir de force après xd 
imparfaite , et ça se serait encore plus marqué avec le nombre de couches de maquillage 
je sais je sais ! des musiques de vieux films ! ! 
c'est vrai , cet accent est tellement attirant ! 
il faut absolument que tu le dessines ! 
* rajoute une couche * : !LINK! 
justement si ils se font la guerre sur twitter c'est parce qu'ils / elles n'ont pas le courage de le faire dans la vie réelle ... 
drole ou pas moi ça me fait rire du cerveau et du ventre :) 
établie : on ne peut pas faire pousser nos ongles ou nos cheveux par notre seule volonté . 
ce n'est pas vraiment révélateur les sites où les types sont payés pour donner de bonnes critiques ^ ^ . 
le saviez vous : les champignons de la forêt de miasme se reproduisent quand on les tape et leur copie donne de l'exp . 
je comprends , j'ai aussi des pulsions assassines qui surgissent quand je vais la-bas parfois ... 
par contre , je crois que je te garderai une bouteille d'eau pour éviter que tu ne te déshydrates ^ ^ 
joyeux anniv avec un peu de retard ! 
après ça peut aussi être interprété comme un rape face xd 
non mais vous êtes sérieux à mettre des ps3 avec si peu de réductions alors que la ps4 est sortie ? 
si je peux te suggérer un manga , je te conseille terra formars si tu ne les as pas encore lu . tu me remercieras plus tard . 
et c'est ça qui le rend si génial aussi 
je t'en ferai un , tiens ... 
je me suis occupé d'un bébé à l'âge de 11 ans . ça vaut tout les stages du monde . ^ ^ 
je t'en ferai un bon , tiens ( de repas ) . fait avec mes mimines , des ingrédients frais et beaucoup d'amour ^ ^ 
t'en parleras avec les modo alors , j'envoie la plainte par courriel . 
dommage , j'aurai bien aimé voir les cartes de shingeki no kyojin ( j'ai pas fb perso donc j'ai mon alibi . ^ ^ ) 
ça calme mais pas trop longtemps ... j'avais même utilisé une bouillotte mais là elle est introuvable . 
" un bonheur tout uni , nous devient ennuyeux ; il faut du haut et du bas dans la vie " molière cette fois ^ ^ 
pour !LINK! :D 
je comprends parfaitement , je sais faire moi-même la différence entre le personnage et le créateur mais pour les autres ... 
" aimer quelqu'un c'est de rester avec cette personne même si elle partage ses microbes avec toi " by me ! ^ _ * 
scrogneugneu ! encore coincé entre 2 choix : rester sous la couette et profiter de la chaleur stockée ou bien sortir du lit et geler ... 
sûrement tant qu'il n'y a aucun imprévu ^ ^ 
trop de #leplaisir ! ! n'est ce pas ? : !LINK! 
je ne me remettrai jamais du fait que sonic ait qu'un seul oeil , le doduo volant m'a calmé sur pokemon ... xd 
limite , porter plainte contre le syndicat parce que si ils ne font rien ils sont complices . ca les obligera à se bouger le cul . 
besoin de t'amuser avec ton chien ? prend le dvd de #papaestenhaut et joue au frisbee avec . tu t'amuseras plus qu'en ayant vu le spectacle . 
1 par jour c'est déjà néfaste à mon goût . 
on sait vraiment quelque chose sur quelqu'un quand on passe 4 semaines dans la même maison 
félicitations ! 
l'odeur du champs de pagnes ... ca doit pas sentir la rose x ) 
ok , donc plus sur la sensation que l'intuition ... 
je sais de quoi tu parles ( viens de se réveiller alors qu'il s'est endormi à 7h du mat ' ) 
on trouve de quoi s'amuser là où on peut , héhé . 
il y en a toujours moins que dans les vieux porno des années 70 ^ ^ . 
ajout post prise de photo ? 
c'est comme layton , il n'y a pas de scénar derrière , c'est du fanservice ^ ^ 
elle est manchot ! 
un rpg , je dirai ^ ^ 
j'ai mieux : un guerrier avec 1 de force et 2 de def ... sériously ! 
bo bon bon , mon mug collector préféré est fissuré , un abruti a utilisé la machine a café comme un porc , je vais m'énerver ! #ledéplaisir 
juste pour une journée alors ... ce n'est pas vraiment un trophée cette fille amusante et géniale 
on dirait un playmobil 
je peux être ton antistress sinon : tu me poke et je te dis un truc idiot et aléatoire . 
gargamel en plus jeune #commentflingueruneimage xd 
combien tu vois de doigts ? combien tu vois de doigts ? 
imposteur , ça lui permet de faire morphing directement à sa sortie de la pokeball et donc d'économiser un tour 
mauvaise semaine , xd 
hommes et pour une bonne raison , c'est qu'elle n'a aucune attirance à leur égard donc qu'elle est lesbienne ! 
pour te remonter le moral pense à ma combo musuka + peintre coréen sous la douche : mega ... megaaaaaa 
bah j'en connais un très bon à république mais fait pas être vege ou carpophobe pour l'apprécier ^ ^ . 
avec la différence entre le nomre de mangas yaoi début 2000 et maintenant , ça reste un autre élément culturel ... 
bon bah ... cadeau de hanouka ! ( c'est une semaine avant noel ^ ^ ) 
oui , j'ai capté : toi tu aurais préféré que john cena s'assoit sur la tienne 
je crois que je vais la partager encore ... et encore et encore et encore et encore et encore et encore !LINK! 
ce bonsoir les hommes me fait penser au sketch de mercedes et janine des petites annonces d'elie ... 
y'a pas à dire , dark pit , c'est une pite ... xd 
ah tu tues l'ennui ? 
l'humain dans son ensemble est un éternel insatisfait ^ ^ . si le problème n'aurait été que de notre côté ça irait encore xd 
en même temps , depuis le temps que les jeux pokemon de base sont exclusifs sur les portables nintendo ... 
espagne il y a 2 ans , la sex tape d'une conseillère municipale a été distribuée sur des réseaux sociaux 
c'est l'instinct ^ ^ 
il peut y aussi avoir un système de fixation par des joins permettant une petite rotation et le tout fixé à l'aide d'un câble . 
ah oui les schtroumpfs noirs , ceux qui mordaient la queue des autre schtroumpfs pour les contaminer ! 
sauf que les blagues de ce genre , elle peut en avoir une vingtaine par jour et calcule et comptant ses années dans le métier 
et ce sont les plus débiles irl qui vont le plus loin ... cqfd avec notre président 
c'est une musique " détente " mais si tu veux une musique qui est plus dynamique : !LINK! 
et repêchez les poisson avec ce qui en est sortit quand vous avez mangé le poisson , la boucle est bouclée ! 
comme c'est romantique ! 
de même que ton abo qui ne sera pas effectif qu'une fois pendant les 26 semaines d'attente 
écouter iteza gogo kuji don't be late ! alors que l'on est déjà en retard ... !LINK! coucou 
il y a une erreur 502 sur votre site , j'espère qu'il n'y a rien de grave . 
tres tres tres tres tres tres tres mauvais pour le cerveau le redbull 
je vois , je ne dirais pas non , perso . c'est toujours un sujet de conversation xd 
plus je vois ce cartoon et plus je me dis qu'en fait adventure time est plus travaillé qu'il en a l'air je comprends sa popularité ! 
et puis j'ai bien aimé phantom blood moi , speedwagon qui fait mumuse avec son chapeau m'a filé la banane un bon moment . 
ça doit pas être pratique quand on s'assoit ou que l'on va aux wc ces noeuds 
mince , ça aurait été amusant . 
et elle n'a pas appuyé sur b pour stopper son évolution ! ^ ^ 
l'important c'est ce qu'il y a au-dessus ! ! - le coeur ? - non les boobs p * tain ! 
ouais mais grille tout le monde au poteau : fait ta demande en janvier ! 
bon , comme tu peux le voir , je l'ai un peu rafistoler , mais je veux mon canard bon sang ! ! : !LINK! 
ça , les enterrements et les matchs de foot . 
je souhaiterai t'en envoyer une pour te remercier , c'est possible ? 
tu peux toujours le faire en portant un tutu aussi #làcestaussidutroll 
dommage qu'il y ait un mois d'écart entre les 2 versions . je sais que les consoles diffèrent mais quand on a qu'une wiiu ... 
tu peux me la poser par mp ^ ^ 
* pense à se teindre en blond * ^ ^ 
les journaux d'actus sportives aussi ^ ^ . 
mettez une option pour les voix jap par pitié 
mouais ça meurt toujours avec 2 pièges de roc ce mega dracaufeu ... 
je vais faire ma vieille école mais là c'est gâter des gosses qui ont des sales notes ... 
mais tu peux préciser quel domaine de beauté ? manucure , nail-arts , coiffure , etc ... 
je confirme pour les bruits bizarres ... dans le genre " orgasme soudain , surprenant et silencieux " 
( c'est du don rosa qui je ne me goure pas ^ ^ ) 
ça ou c'est l'auteur d'hokuto no ken qui travaille précisément sur lui xd 
et leçon numéro 1 : le shota ! ! ! 
dommage , dans mes cours de drague , j'apprends aussi à faire la cuisine ^ ^ 
n'oublie pas : les enfants sont formidables 
bonne initiative mais comment dire ... ah oui ! j'aime pas cod , personnellement . ^ ^ ' 
l'odeur du bambou séché 
l'abus des deux refile le diabète , alors ... 
mais si une attache se trouve derrière ou devant , tu seras quand même irritée .. x ) 
mais mtv c'est le côté obscur ! t'as vu ce qui est arrivé à miley cyrus ? je serai triste de te voir faire un clip à poil ... 
mais t'es une belette ... 
je viens d'apprendre la nouvelle et je sais ce que tu ressens . 
met les au plafond ^ ^ 
un clavier ? 
un paras pour moi ... et j'ai plus de piles ... 
moi je veux un hentai grim à la montagne avec des tentacules des moutons et la maître nageuse en dominatrice 
mourir de chaud avec un uniforme de poudlard ? c'est possible ? 
il y a plus simple : faites vous stériliser . 
un peu de miel , du yaourt bulgare avec de l'ail coupé en morceau . c'est infect mais ça calme les brulures 
c'est vrai les oeufs sont surtout la période d'ovulation des poules dans la situation qu'elle soit fécondé ou non il y en aura un 
blague à part , ça me rappelle quand j'étais dans les premières années de primaire , le monde était plus grand 
la perversion est le propre de l'expression sexuelle qui ne fait que de nous pousser à nous reproduire 
courage ! 
courage ake ! pense par étapes : paris mangas , noel , paques , épitanime ... ^ ^ 
et dire qu'il y a des personnes que ça excite de toucher une autre personne salie au cambouis ... ^ ^ ' 
déjà adopté un , mais ça me brisait le coeur quand je lui donnais des souris à bouffer ... 
tu peux toujours préciser que le nationalisme est au départ un courant d'idée qui s'est manifesté sur plusieurs peuples . ^ ^ 
le respect s'obtient par le mérite et pas par les origines donc je me tape de tes origines 
je pourrai t'écouter toute la journée parler d'écouter kubomegu parler de bouffe toute la journée . :) 
ok .. si tu trouves un bulbizarre ... pense à moi ^ ^ . sinon j'ai les autres starters proposés ^ ^ 
coucou ! tu veux voir ma bouteille d'eau ? 
et là c'est avec le chat que tu m'avais dessiné : 
les miens en font bien mais soit ils aiment hurler quand ils le font , soit enchaînent dispute / sexe . 
j'imagine la même chose sur gyakuten sainan et je suis content de la version anglaise ... 
un conseil , relis les bien comme il faut avec ton expérience et ta maturité actuelle et on en reparlera 
ou bien avec leur iphone 9 qui rend la tâche plus difficile quand on sait qu'il a la taille d'un pc portable 
#tradaveclespieds le ancien parchemins 5 : ciel bord ! 
qui a osé te faire ça ? 
mais tu pourras y ouvrir une maison hantée dans ta chambre faire fortune grace à ça et t'acheter une plus grande chambre :) 
non , merci . trop crevé aujourd'hui , dodo . .. 
t'es la raison même qui fait que les féministes sont mal vus . toute espèce a le droit de vivre et tu n'es pas apte à juger ainsi . 
sagitaire , hein , dommage mon anniv ' est avant le tien ^ ^ 
pas cool pour eux 
qu'il y a une terrible histoire derrière , même si elle été un peu édulcorée ... 
la culture n'est pas innée , un nouveau né ne pourra pas jouer du mozart par exemple , elle est le fruit d'un apprentissage 
si t'offre le café aussi ... * baille * 
testé beyond : two souls ... même en tentant d'être neutre , il lui manque quelques chose ... le scénar était trop prévisible ça l'a tué ... 
je sais mais je n'ai pas pu m'empêcher de plaisanter un peu ^ ^ 
du genre ça permet d'avoir un point d'attache pour un cadenas comme celui des vélos xd 
bah passe à paris x ) 
un zebibron , oui et un zebibron ça a motorisé pour paratonnerre en plus de supporter les attaques vol 
bah arachnea me fait un peu flipper quoi ... 
vais leur faire comme le dernier film de michael bey , ça va leur faire les jambes à ces idiots ... 
je sais pas on peut toujours rêver ... 
et puis la complexité est une accumulation de simplicité mais on ne sait pas par quel bout commencer ... 
pas de lait à boire ? 
qui sera ensuite situé à la manche pour être à portée de main et permettre d'étendre les ailes pour plus de réalisme . 
sympa les couleurs du jour ^ ^ 
j'ai été shota une fois , puis j'ai pris la puberté plein la tête ! 
d'accord , j'y pose un bisou . ça accélère la guérison 
alors comment tu as pu récolter un " ouais " ? 
ah ! moi j'attends toujours un futur persona 
bon , le père de lloyd fait aussi quelques chose mais il ne fait pas partie des villageois . 
je t'avouerai que je n'ai pas encore pu gouter un de tes doigts comme le montre la photo pour confirmer cette affirmation ... xd 
on prend une navette chevroum ? 
quasiment 3 mois de différence ( vu que dark chro était sortit en fin novembre 2002 et disga en fin janvier 2003 ) 
je te garde des gâteaux avec un verre de lait ? 
j'ai eu droit à la famille chiante qui te tel non stop pendant plus d'une heure parce que ça ne répondait pas ... 
fallait mieux chercher ! * trollface * 
pourtant c'est de l'electro rock ^ ^ 
un fantasme reste un fantasme , c'est tout ... si tu savais ce qui est passé comme fantasmes dans ma caboche en même pas 10 ans ... 
je parlais de sa forme humaine hein ^ ^ 
c'est quoi ce jeu ? 
je ne dis rien , je montre juste cet extrait qui je pense pourra tout expliquer : !LINK! 
bisous et bonne nuit 
essaie de te reposer un coup , tu connais pas shining ? 
je ne l'ai pas , je dois attendre une semaine ... merci crunchit ! 
alors celle là : !LINK! 
et un maid café dans le thème de shingeki no kyojin ? avec des titans en soubrette ? 
n'oublions pas non plus la technique qui fait gemir les mangas et autres 
n'en fait pas une omelette , hein . ;) 
j'ai pas oublié je parlais de confiture de fruit rouge que l'on voir même pas au final 
je pars dans l'idée que l'on lui a raconté une blague pourrie au moment où la photo a été prise 
pareil à l'occasion mais cette voix m'a collé les larmes aux yeux dans duck tales quand je l'ai revu . 
une couette c'est plus encombrant aussi ^ ^ 
l'aspartane ( les sucrettes si tu préfères ) , à forte dose c'est cancérigène et au niveau du gout : c'est dégueux ! 
c'est comme dire que le premier film conan a un méchant pas du tout travaillé . ce n'est qu'une connerie profonde . 
* sors son téléphone et une perruque shota * 
j'ajouterai même qu'hsotd a une particularité métaphorique : la lutte pour maintenir son individualité . chaque perso est ( 1/2 ) 
tout de suite ... utiliser ce qu'il convoite contre lui est ironique et donc bien amusante comme situation ^ ^ 
mesdames et messieurs , voici une abrutie de première catégorie reconnue mouton d'inutilité publique ! on applaudit 
sans vouloir te vexer , il va falloir plus que de simples articles et tweets pour faire changer tout ça . et ça doit être fait . 
je dirai plutôt qu'il est à double tranchant ... on peut faire de grandes choses par amour après tout ... 
mouais , non ... je ne suis pas financièrement d'accord ! 
en tout cas , une chose est sûre : zazu a été perspicace quand il a dit que scar finirait en carpette . 
heureusement que tu n'as pas la fig d'ayumi : !LINK! 
ta perception en elle , même ainsi que les divers mouvement sont des conséquences de réactions chimiques , corporellement parlant . 
télécharger à loisir les épisodes et que du coup on est pas obligé d'être sur internet sur profiter d'un anime ... 
je te l'échange contre une bonne pinte et la chanson " mon petit oiseau a pris sa volée " 
tant que tu me les mets pas sur mon dos ça ne me gênerai pas . xd 
mine de rien , je me dis qu'il se défoule bien l'acteur qui joue l'avatar de judge dead sur . la mort de m . zen est mythique ! 
n'importe qui avec un cerveau et du mob bashing peut le finir sans perdre un soldat . 
en région parisienne 
tant que ça ne devient pas soleil vert ... 
et contre aliens ! 
comprise du premier coup ... xd 
je n'en reviens quand même pas , insolourdo tue arceus et la team rocket qui se fait tuer par chuchmur . 
je n'arrive pas à dormir ... 
je n'ai jamais parlé de jeux vidéo non plus . ^ ^ 
on dirait une pêche inversée , si on l'ouvre tu crois qu'un momotaro va en sortir ? 
d'un certain point de vue , si c'est ake , ça pourrait être le paradis remarque ... : $ 
histoire de faire ma ba !LINK! via 
* fait un gros câlin euh ... empêche ake de bouger en l'immobilisant * 
c'est le surnom que donnait la mère de tony stark à son fils ? 
je suis sûr que marine a été nettoyée avec du st marc par contre , vu que ça lave plus blanc que blanc ... 
on peut les attraper à l'état sauvage depuis diamant-perle , comme porygon . 
mais il n'y a pas le déclic c'est ça ? je cherche dans cette voie alors ^ ^ 
et quand on te propose de regarder batman et robin . 
* chante je code avec le c * l en visionnant le gif * 
j'ai connu pire : le dentiste était le père de mon ex 
surf ! avec un raichu qui surfe sur sa queue . 
mouche toi un bon coup et après nettoie-toi le nez avec de l'eau savonneuse . ca limite la prolifération des saloperies ^ ^ 
j'ai beaucoup de bons jeux et minecraft n'en fait pas partie ! ^ ^ 
je t'en dis une autre de ce genre si tu veux ^ ^ 
sinon tu peux toujours essayer de trouver des femmes inuit dans le coin et de les séduire avec ton visage de séduction ^ ^ 
bon bah ce sera le coup d'main pour ce soir ... 
dans ce cas ... massage de la tête ? 
bah si tu y entres et que tu fais une bonne démo , tout le monde dira que t'as joué dans le monde ! 
je suis un humain , je suis juste un humain qui sait se contrôler comme une grande partie de la population humaine . 
la magie d'être crevé : trouver un jeu shotacon via youtube , installer la version d'essai et être mort de rire pour l'heure qui suit . 
il faut leur jeter des pierres pour les faire évoluer , il faut les faire changer de groupe , il faut les retourner ? 
ouais c'est équivalent aux règles quoi xd . 
je te chante une berceuse ou bien je te garde ton petit si tu veux reste à aller en région parisienne ^ ^ ' 
c'est ma règle numéro 1 avec les femmes après tout 
... spectateurs , rien ne garantis qu'il arrivent à outrepasser cet amalgame ou non . 
116 ans ? : 3 
je veux dire niveau animation , même hameln no violin-hiki ça passe pour du gibli à côté xd 
malheureusement ce n'est pas ça qui va nous protéger du nuage nucléaire crée le mois dernier à fukushima ... 
comme tu le souhaites , c'est inutile d'insister pour ça après tout . j'ai toujours le mail où je t'ai envoyé mon adresse postale . 
( c'est pour une suite de réplique ) parce que quand je te vois c'est toujours noel ! : 3 
j'y suis pour rien non plus moi ... ils m'ont sauté dessus 
enfonce la porte , je ne sais pas ... 
en fait c'est la nouvelle classe : warrior jojo pose ! 
biafine sur la langue alors ... xd 
j'suis là pour botter des culs et manger du fromages ... et je n'ai plus de fromage ! 
pourtant ça a l'air assez propre ... 
démocratie ? elle n'existe même pas au sein même de l'humanité donc ce n'est qu'une fable . 
" rencontrer kev adams au cinéma " euh comment dire ... ça arrivera quand ma mère fera la funambule en monocycle entre 2 astéroïdes 
je suis sûr on peut les trouver tranquille à paris xiii ... un cliché de plus on est plus à ça prêt xd 
le jeu est à télécharger dans la version collector wii u mais dans le cas où la personne n'a pas internet ? 
par contre je dois vraiment partir parce que là je suis sensé réviser le langage c et non faire de la biologie . 
les coups d'un soir c'est à l'hôtel que l'on les fait , c'est mieux un terrain neutre pour éviter des représailles ^ ^ 
bonjour , bien dormi ? 
venez spammer smosh avec moi ! wouw ! 
attend , la frange à barbès , c'est ça ? 
* s'il te plait 
je vous préviens ! je tiens en otage un bol de riz et je mangerai les otages un par un jusqu'à ce que vous dites les check-in . 
mais si je pèse aigu , on fait comment ? 
ce sera dur , le volume de sueur que tu crées toute ta vie ne peut même pas remplir une piscine . ^ ^ 
j'ai toujours la vhs ^ ^ 
bande d'amateurs ! ce sont des onis et yama sur dragon ball #nyusushow 
mais toujours est-il que je ne dépense pas 4800 € pour une capote , de plus que le blister ferait bien mal à la demoiselle btw . 
un sens du gout naturellement plus développé je voulais dire . 
j'imagine mon salon changé en bureau de poste ... ça fait peur avec mon imagination débordante et folle ... 
c'est bien beau de se voiler la face sur des situations qui existaient déjà avant le net . il y avait bien les lettres manuscrites 
prenez le triple il y en a jamais trop ^ ^ 
sérieusement , t'es juste un troll qui sort le moindre de mes propos hors de son contexte , autant les autres personnes méritaient 
peut être mais l'étreinte d'une femme , sa chaleur et le son de son coeur qui bat sous mon oreille est la meilleure berceuse 
sauf que la qualité n'est pas au rendez-vous . ça a le même niveau que la blague de toto va chez le fromager mais en grossier . 
johnny bravo en italien , c'est voir rocco sifredi se prendre des rateaux ? xd 
tu connais le prix de mon silence ^ ^ 
ca m'est arrivé , j'ai rêvé que je faisais un gros câlin à daisy et je me suis réveillé en câlinant mon coussin . 
" maman pourquoi t'as mis le poing dans les fesses de papa ? il a fait des bêtises comme dans les vidéo ? " 
bonjour ... * baille * 
inspire toi de tes jolies mains pour t'améliorer ^ ^ 
essaie de trouver sur le net " les 1001 raisons de l'inutilité du femem pour le féminisme " ^ ^ 
et je crois qu'une petite remarque de ce genre par rapport à se faire appeler pendant sa pause dej pour un soucis c'est léger ... 
comme quoi , c'est drôle mais le passé de cette série est obscur !LINK! via 
mais je t'ai dit le vrai sens de ma pensée quand j'ai vu la couille . 
la peur des répercutions peut-être 
pire encore ! il ne réveille pas le matin ! 
en tout cas , merci pour l'info du coup . 
pour les dominer je crée une autre réaction chimique induite de ce qu'est ma volonté chimiquement parlant 
au temps pour moi , alors 
j'ai la 3ds et la 2ds bah ... je n'en dis rien quoi ... après il y a aussi les personnes qui ne voient pas la 3d sur les 3ds ... 
non , mais il prendrai une forme de plaisir à commettre , ainsi qu'à réitérer . 
c'est genre " on a réussit cette animation ! on va vous la coller tout le temps et c'est dommage parce que le scénario tient bien 
bienvenue sur la xboxone ... 
ils n'ont pas de chance pour les noms de famille ... 
de la justification pour ne pas se faire passer pour une lesbienne finit , je te l'ai dit ! 
c'est pas dangereux ces bêtes là ! il y en a aussi des biens mignonnes #hagridinside 
je me co , le temps de lancer l'ordi ... et de partir le reprendre 
les profs ont l'accent frenchy pourri quand ils parlent anglais 
je sens que je vais me faire frapper , mais les écarteurs ne sont pas justement destinés à ne pas être volé , comme les vélos ? 
le tout , c'est de privilégier la qualité plutôt que la quantité ;) 
c'est comme la f1 mais avec des pigeons comme pilotes . c'est aussi rapide mais plus nerveux dans les virages . 
essayez le montmartrobus la prochaine fois , vous verrez que c'est totalement un autre monde ^ ^ 
et celui où miss tick met la gravité à l'horizontal pour picsou ? 
assassine la et dis aux autorités qu'elle hurlait " yolo " 
quelle que soit l'entité qui sera face à lui , il aura toujours au moins une tête de plus . c'est son pouvoir . 
c'est moi ou la statue du général de gaules fait une quenelle quand on la voit à un certain angle ? 
ils ne peuvent pas si leurs pokemons se fait tuer en une attaque . 
il faut se co par le sans-fil avant tout . si je figure dans ta liste d'amis , tu me verras connecté une fois la connec ' activée 
le fait de ne pas savoir avec qui tu parles peut justement t'aider à aller dans ta zone de confort après tout . 
mais bon ça vient surtout de cette communication paradoxale sur la quête du " beau " et même si un coeur noble est magnifique peu de gens 
prend soin de toi ! 
viens sur starbound , c'est comme terraria mais avec plein plein plein plein de mondes ^ ^ . 
dans ce genre de situation , la raison nous poussera plutôt de manger ou de nous reproduire mais rien de plus ^ ^ 
au moins ça te motive à te réveiller pour éteindre ton réveil :) 
ce n'est pas normal , c'est justement une anomalie qui fait qu'ils et qu'elles violent . 
tu vies en russie soviétique toi , normalement c'est l'inverse :P 
le pire blasphème aurait été de faire en sorte que sora soit un brony :p 
je te l'offre le billet aller retour . en plus qu'elle a fait un haori pour un colombien ^ ^ 
essaie de voir si tu peux en refaire un ... 
ou bien " titties " xd 
tu t'en souviens : !LINK! ? ^ ^ 
encore ? en tout cas , j'ai un pikachu si tu veux ... ^ ^ 
un dresseur dans pokemon ? 
bah désolé mais keitaro il couine pas mal pour un mec ... 
sympa de la part d'une langue qui se fait enterrer cette année par l'ajout de " twerk " dans le dico . !LINK! 
j'en ai marre du dessert ! j'en ai marre ! 
bah metallica ça a été le groupe qui m'a fait devenir metaleux , c'est comme un premier amour , ça a une certaine place 
j'ai rt tes remerciements ^ ^ 
je rt contre un bisou . 
le méchant meurt , les gentils gagnent et se font des couilles en or pour les 20 prochaines générations . 
case le dans paris mangas xd 
bah quoi , c'est pas méchant xd 
2 ans environ ... games existait toujours 
fist rider * pouffe * il monte sur un poing géant pour se battre ! 
hahaha ! freddy mercury a l'air trop défoncé sur l ’ aperçu de la vidéo xd . même kars rit : !LINK! 
parce qu'un type qui devient schyzo parce que son frère est mort d'un accident et qui est en conflit 
tu sors tes autres balls , mais t'es dégoutant xd 
je ramènerai des gâteaux arabes ... tu sais , ceux qui ont permis de conquérir le monde jadis . ^ ^ 
mache un chewing gum , normalement ça réduit ( voir annule ) les pleurs des oignons ^ ^ 
et quand tu regardes casino , c'est des mafieux qui soignent des gens en leur tirant dessus 
je comprends que l'on a l'impression de faire parfois que des erreurs et que tout va mal et tombe en ruine , mais 
et pourtant ... 
les pierres sur lesquelles tu trébuches ont l'air d'être juste la pour t'embêter . mais si les prends et que tu les accumule 
coucou il faudrait améliorer les mains sinon c'est joli ^ ^ 
un sandwich acheté , une blague racontée ? :) 
je vais te trouver ( sur gta v ) et je vais t'aider à tuer ( toujours sur gta v ^ ^ ) 
l'art d'être mentalement fort : voir et entendre des histoires de gerboulades alors que l'on dîne de son côté sans même broncher . 
à la fin de l'heure tout le monde finirait comme ça : !LINK! xd 
avec ma tête de tueur , ça ne va pas le faire ... ^ ^ ' 
!LINK! là ! ! 
et après avoir vaincu ses adversaire la légende raconte qu'il galopa vers le soleil couchant ^ ^ 
au boulot ou la cravache et la fouet te trouveront ! 
tu dis que le temps passe , mais tu préfères les trucs récents ? x ) 
on dirait un début de scène dans un hentai doublé en france xd 
hein ? je joue à zelda sur 3ds moi ... 
c'est aussi moins facile à trimballer xd 
si tu veux on faire une partie en multi et je te montre ça x ) 
bonjour quand même :) 
si on veut le changer il faut être condamnable de ces changements . c'est aussi triste que ça . 
après c'est comme la polémique game jir ou game guir : soucis de transposition 
tu veux des pokemon en particulier ? 
tu peux les tresser pour réduire leur longueur sans avoir à les couper :) 
bonchoir moi auchi : 3 gros câlin ! 
haaan ! ! mes gougères aux épinards ... on la sent bien ! ooooh ouiii ! 
et qu'est ce que tu peux me proposer de ton côté ? 
je te garde une place sous mon parapluie ? ^ ^ 
bah c'est ce que j'ai dit , solidarité s'applique bien à cette situation ... 
il y a raiponce ? moi je rattrapais mes animes du moment ... ^ ^ 
celui à st anne a déménagé , parait-il 
je vais devoir t'appeler " maîtresse " ? : 3 
réparé 
parce que si c'était amusant ce ne serait plus du travail ^ ^ 
ça fait 17 ans que one piece était sortit :) 
j'insiste , en plus t'es pas mauvaise en devinettes ^ ^ 
merfi ! moi c'est un oeuf de ptera fraichement pondu par sexmachine ( mon metamorph ) 
c'est sûr , tu finiras en prison si t'es trop lolicon dans ce pays . 
je sais , mais ça me manque une bonne mêlée metaleuse . ^ ^ 
il y a visage à l'arrière de la photo est ce que t'as visité un cimetière récemment ? 
une pomme ? ça réveille autant qu'un café sans pourrir le brossage de dents du matin . :) 
voler comme un papillon et piquer comme une abeille ! 
moi mon remède c'est ça : !LINK! 
emmêne le en vacances sur une autre planète un peu comme ça 
la qualité est un point de vue relatif , elle aurait pu être drôle au moment où angell a parlé du parc la première fois ... 
l'acteur du personnage principal est vraiment très bon ( il a fait al dans la série malcolm par exemple ) 
c'est de pouvoir aller aux toilettes alors que l'on était coincé 2h dans les embouteillages avec une grosse envie . 
je le prends quand ça vaut le coup , comme sur fire-emblem par exemple ^ ^ 
mais il te faut une bonne carte mémoire ^ ^ 
tu veux un nougat ? le temps que tu me dises ce que je peux faire pour t'aider . ^ ^ 
ce sentiment quand tu veux voir un anime en mangeant mais qu'ils t'obligent à payer pour le voir ... fuck you wakanim ! 
je la partage cette là vu qu'elle est épique xd : daft punk en francais : perds toi dans la danse : !LINK! via 
je devrai peut être y penser à mon tour ... surtout que j'ai un rdv à 11h aujourd'hui x ) 
traite les de jeunes , c'est dans l'ordre des choses et rappelle leur tout ce que tu faisais quand ils mouillaient leurs couches . 
* attrape la balle in extremis * je ne vais pas laisser ma future femme mourir de cette façon ! si je peux t'aider d'une façon ... 
a-key ? je l'adore elle est très amusante ! tiens au fait j'ai rêvé de toi cette nuit ... 
l'innocence hein ... moi elle avait terminé avec jeanne et serge en version non-censurée . ^ ^ 
mais en attendant , raine et genis font tout le boulot par rapport aux villageois ! 
bonjour les gens ! quelqu'un veut une gaufre ? 
ah oui c'est vrai ! phoenix wright ! 
je veux dire , au niveau des raisons de cette rupture 
d'accord ! désolé pour avoir mal compris . après tout t'es humaine il y a des personnes qui ne le sont plus d'un certain pdv . 
comme tu veux . j'ai aussi envie de popotter en plus xd 
* chante le générique de pokemon * attrapez-les tous ! p-ake-horcux 
chante avec moi : !LINK! 
ce n'est pas comme si ça ferai mal , ça me ferait juste chier si ça cassait mes jeux 3ds dedans ... 
mais en même temps ! elle se bat exclusivement à mains nues sur ssb . cqfd 
le metal keychain du masque de pierre me plait bien ^ ^ 
après tu n'as pas trouvé la personne qui te correspond . ne t'en fait pas t'es pas la seule dans cette situation . mais bon courage . 
pas de soucis , peut être la prochaine fois ;) 
celle qui m'a demandé une parodie de dc avec un yaoi shinichi et le dealer de tampons heiji . 
arrête de te mordre les mains , mord-moi plutôt ! 
t'imagines si ils avaient appliqué ça sur shingeki no kyojin : on aurait eu hélène ( eren ) et mathilde ( mikasa ) 
ils ont été mous cette fois au pit ... mes lunettes ont à peine été légèrement déboîtées ... 
et pourquoi t'arrêter ? on s'amuse bien quand tu fais ça ^ ^ 
les joies d'être le seul garçon aide soignant dans un groupe : si une fille te trolle , plus de soutif . 
il viendra le semaine prochaine , il a une maj à mettre avant ... 
ou pire ... la famille royale de l'égypte antique 
dans l'anime c'est encore plus flagrant en fait : les zombies sont une masse silencieuse lointaine , tu ne l'as jamais remarqué ? 
mais si la relation en elle même n'était pas basée sur une forme d'intéret , jamais on m'a dit " je plaisais par ma gentillesse " 
* caresse son roussill sur la poitrine , comme elle aime * gouzi gouzi gouzi gouzi ! 
bloqué ... bloqué bloqué bloqué car je trouve pas la bonne séquence à mon test 
sinon ça va la santé mentale ? 
si il y a 2 personnes qui dansent dans inazuma go , est ce que ça ferait d'eux des go go dancer ? 
je pourrai aussi avoir un petit quelque chose ? : 3 
bonjour je suis fou ... 
j'ai collé une fessée déculottée à mon institutrice pour m'en avoir fait une alors que je n'avais que 4 ans . 
bon je viens de me rendre compte de quelques chose sur ma wiiu : je n'ai aucun ami ... 
t'as pas besoin de faire un teasing pour que je t'achète tes bd ... ^ ^ 
* 2 mois plus tard * 
j'étais le seul homme hétéro dans tout le staff ... 
je ne pense pas , j'ai tellement d'avance que même malgré ça et 2 carapaces bleues , je suis premier avec 30 sec . 
y'en a plus trop à paris non plus ... 
son côté " bi " parce qu'elle aime un homme qui va se marier avec une autre fille ... ça sent un peu le threesome quand même ... oo 
tu veux rouler des pelles à des viking ? 
des fois je me le demande et ... non , j'aime trop les femmes pour voir ailleurs . 
un anti-ride avec du venin de cobra et géo lui donne des lunettes améliorées . 
j'ai l'impression des fois que ma vie est comme une île déserte : on en rêve mais personne ne s'y installe vraiment ... du coup je dérive ... 
mééé ! moi je t'ai dit que je t'héberge 
ils ont foiré leur bronzage intégral alors ^ ^ 
alone in the dark est français de base et ça parlais de vaudou et de lovecraft . ^ ^ 
mais bon , soulever 100kg de fonte 50 fois en l'espace de 5 minutes , ça veut dire beaucoup ^ ^ 
et puis de toute façon on sait tous que chi's sweet home colle une raclée monumentale à batman ... 
" je suis la capitaine ake et ce tweet est mon préféré sur tweeter " 
elle est inquiète que sa peluche ne lui adresse plus la parole depuis la diffusion de totoro ... 
le pire c'est que l'on a mal rien qu'en imageant le truc , on ne peut même pas en rire t__t 
le viol est une suite de conséquences à certains messages incrémentés de composantes chimiques . il faut prendre en compte que > 
à croire que t'attires le partage en cacahuète . c'est ce que j'adore chez toi , haha ! 
j'ai la 3ds collector the legend of zelda quand même ... donc t'as une idée de quand je l'ai eu :) 
je vais les faire se reproduire par milliers et ensuite je conquérerai paris grâce à un réseau de transports ! 
aux pépites de chocolat et sans raisins secs ( oui des cookies faits maison en plus ^ ^ ) 
choisy le roi et bourg la reine :p 
on avait dit que l'on ne se moquait des personnes en fauteuil roulant ... 
dis moi lesquels et je m'occuperai de t'en trouver , j'ai même un pomdepic 
ah bon pourquoi donc ? 
c'est vraux ! !LINK! 
pourquoi attendre le soir ? je peux te raconter l'histoire du ver solitaire , du mars et des petits pois tout de suite . 
saison 7 de dr who c'est partit ! 
y'a de quoi , c'est un bon jeu après tout :) 
salut , je suis la chiasse carabinée ! ! je sais que tu as rdv dans une heure donc je vais t'essorer 20 minutes avant 
encore un call of duty ? à force de s'appeler warfare , c'est surtout la licence qu'est à refaire ! 
et je ne parlais pas de pizza ou de frite hein ^ ^ 
ah voilà ! ! qui dit 21 ans dit ... nichijou 21 : !LINK! 
allez on se réveille ! une bonne journée nous attend ! ! ( dédicace à ) 
font faire caca ! je n'ai plus de compte facebook , comment je peux voter ? c'est de la discrimination et de l'obligitarisme ! 
c'est pas faute de chercher le tout c'est d'être au bon endroit , au bon moment avec la bonne personne . ^ ^ 
pourrai t'inviter au resto ? : 3 
moi j'en ai toujours 2 à portée de main , mais je ne les jette pas ... xd 
nouvelle définition de " badass " : un pandarbare qui vient en chevauchant un chevroum en croisant les bras . 
du pédalo ça compte ? 
t'as remarqué quelques chose mec ? depuis cette histoire d'attentats , c'est plus facile de gagner à " où est charlie " 
tu pouvais faire pareil dans a link to the past ^ ^ 
encore plus quand il s'agit de déjections personnelles 
ou encore " monsieur , je voudrai une glace au chocolat ! " le vendeur ouvre le frigo et là un cadavre ! * plotwist * 
malheureusement pour toi , si et il a une très bonne mémoire mais c'est pas une peste non plus ^ ^ ) 
il faut toujours préciser ou mettre un mention spéciale à une situation particulière 
non mais ça peut se faire ^ ^ 
tu avais eu pire : la peluche hello kitty gothique ! 
oh putain ! ! vous allez avoir des ennuis si je ne le trouve pas ^ ^ 
le soucis c'est que ses bonnes répliques ne tiennent pas dans un twit . 
nez peur ! ! nez pas peur ... 
le premier épisode d'abenobashi mahou shoutengai n'est pas top et pourtant cet anime est génialissime . 
bonjour , réveil violent ... 
je disais stérile dans le sens du retrait des organes générant les dits-flux hormonaux . 
tu as activé ma carte piège : médaille de winner ! 
une chance que j'ai mon fidèle smartphone et sa 3g pour au moins pouvoir tweeter . ^ ^ 
oui , bref ce genre de personne est aussi le genre à dire qu'avant les jeux vidéo , le monde n'était pas violent ... 
tu t'es même gouré sur l'année en plus ... 
donc là , je t'ai vu demander en mariage une entrecôte suivit d'un langoureux baiser à la sauce barbecue ... 
oui , ça faisait ! " mince , j'ai acheté une boite à cd et il y avait un cd à l'intérieur ! oh mon dieu ! " xd 
fait que la beauté est uniquement féminine et relative semble ne plus correspondre à cette ère actuelle où une personne qui a un beau corps 
d'accord , du coup est ce que tu aurais un peu de temps à consacrer pour le football ? * hiroto face * 
essayé et rien ... soit le disque dur , soit la carte graphique est mort 
un petit truc random pour te faire rire un peu . ^ ^ 
dédi à : !LINK! 
c'est naturel :) 
il faut le voir pour noël piège de cristal surtout avec la petite réplique " viens passer noël en famille , ce sera la fête ... " 
sans rapport mais la fois où j'ai écouté du justin bieber j'ai eu envie d'aller aux toilettes pour me purger ... 
et ça revient encore au contrôle de soit ... 
dans du jus de betterave rouge je dirai ^ ^ 
offrir toute la wishlist xd 
mets-y ce thème par-dessus et ça fera quelques chose d'épique xd : !LINK! 
je te passerai volontiers mon manteau mais il est mis à laver ... 
justement là est toute la subtilité : ce sont des blagues et rien de plus ( je l'espère pour son karma du moins ... ) 
qui cela n'intéresse pas ? ^ ^ 
mes félicitations ! ! un fondant choco - fruits rouges pour fêter ça ? 
ce que je vois c'est un " ass kicking " doublé d'un " attention j ’ attrape la balle avec ma main " ! 
le jeu de base , personnellement je n'en suis pas fan du tout . je m'amuse mieux à jouer aux lego pour la construction ^ ^ 
meilleur divorce du monde ! 
123lunatic en ce moment : !LINK! 
je veux dire , un pokemon dieu créateur du monde , etc se fait ouvrir en deux par une crotte transgénique de mew 
ça pourrait lui faire plaisir un salon de coiffure avec un nom sans mauvais jeu de mot . ça lui fera changer d'hair 
je peux te faire un câlin ? : 3 
ou les oreos ^ ^ . 
merci bon dimanche à toi aussi 
et la notion de couples pour la vie est surtout propre à certaines espèces d'oiseaux 
n'envoie pas de lettre , va les voir directement et demande leur si ils ont un boulot d'été à pourvoir 
je peux au moins déposer un baiser sur ta main ? 
ça tourne au film saw là ... " bonjour endou , j'ai un jeu à te proposer ... " 
elle était fermée ce mercredi . je devais marcher 10 minutes pour atteindre l'autre boulangerie 
et quel est l'autre type que tu as cru que j'étais ? 
pas si tot le matin les boobs svp mesdemoiselles ... pas envie d'uriner sur le plafond ( ami du bon gout bonjour ) 
parce que là , le danger que représente la team flare et le personnage de lyssandre sont bien plus importants qu'un bioshock infinite ou cod . 
je dirai même plus , il a un arrière-gout de pisse équivalent aux discours politiques hypocrites . 
petit défi : ne riez pas et devinez qui est prof dans cette vidéo : !LINK! 
faux ! les homones sont la cause des viols puisque des personnes n'arrivent pas à les dominer . 
non c'est plutôt * * * ( filtre anti-spoil activé ) 
le problème viendrait plutôt de la pseudo-symbolique qui y est associé . il s'est quand même fait agresser et il y répond . 
enfin le cd quoi ... de toute façon comme j'adore aussi bien le premier que le second ( même si j'ai eu une préférence pour le 1er ) ^ ^ 
parce qu'entendre une mv de chrome et de lucina pendant les thèmes de combat ça fait tripper . 
et dans cette situation , j'invite n'importe quel dauphin des rivières à m'expliquer si cela est propre à l'individu ou à l'espèce . 
ce sera pour février 2014 ^ ^ ... 
non ! je l'ai déjà 
une stimulation sur la zone de plaisir du cerveau est majoritairement dénoté dans le cas où il s'agit d'un désir sexuel . > 
t'aimes une musique mais pas un groupe quoi ^ ^ 
d'un autre côté , si tu pouvais lire dans mes pensées ce ne serait pas mieux !LINK! 
tu peux mettre du treeble dans ma voix - voilà tu es content du treeble ? - oui je trouve ma voix treebèle comme ça . 
tuer des gens , des animaux oui . indirectement en tout cas . 
un colloc alors xd 
d'un autre côté les autres ne font pas mieux mais il y a bien une chose que j'apprécie chez la concurence , c'est le fait de pouvoir 
je pense que cette oeuvre a bien plu aux japonais . ^ ^ 
mais ce n'est pas mexicain ... c'est colombien ^ ^ 
ce bon vieux morroc me manque ( sans ruines , sans rien ... ) 
c'est pour ça que je ne l'ai pas pris .. t__t 
bah il y a des sites qui proposent de faire des pots communs , tu pourrai en faire un pour commencer la vente de tes disques 
c'est un programme qu'ils ont cru être pour les enfants même si ça peut traiter de sujets assez graves 
attention , le mien s'était défenestré quand c'est arrivé . 
passe chez moi ! il n'est pas terrible terrible mais au moins il y a aussi le café ^ ^ 
non , le changement a été trop radical pour que ce soit considéré comme la même saison 
juste 2 doigts ( expérience oblige ) , suffit de faire l'inverse ... x ) 
le lit sans couette ni matelas ni coussins n'est rien . ils méritent un peu d'amour aussi ^ ^ 
ça dépend tu sais que ça me fait abondamment saigner du nez 
preuve que tu n'évolueras jamais . le respect ça se mérite et c'est tout . je ne vais pas montrer le moindre respect au premier gus qui 
je parle d'épuiser tout ce qu'offrent les me , aussi bien au niveau des scénarios et des fins que sur les compétences . ^ ^ 
là je ne comprends pas ta question .. le fait de s'attacher à un personnage est possible quel que soit le support ... 
ça bousille toujours autant le cerveau de toute façon 
ça marche , je t'ai dit mon ca par mp ^ ^ 
du lait , des oeufs , un peu de sel et de poivre . on poêle le tout et on a du pain perdu ^ ^ 
et tu connais celui des violeurs ? c'est poudre-dodo :D 
string trop onéreux sinon ^ ^ 
tu peux créer plus de choses . tu peux modeler ta route avec , te créer un pont où il n'y en a . tout dépend de toi au final 
c'est un bouton " reset " ... sur la famicon ... ^ ^ 
les chats , les invités ou les gamins ? ^ ^ 
autre cadeau : !LINK! 
être ou ne pas être spike telle est la question ( l'acteur qui fait le 11e doc est un grand fan de shakespeare ) 
et un jus de troll ! par contre attention si t'as bu de l'extrait de licorne avant ... 
!LINK! et celle là ? 
l'effet paupières ? 
perso , jamais je ne serai vraiment déçu surtout que je sais que tu veux faire davantage à chaque foi . ^ ^ 
" tu dis encore une fois petit con , et je rentre à paris ... ça va tatane ta gueule grave ! " et un bisou c'est personnel ? 
seuls les vrais restent ... #shotashotashota ! 
regarde le côté positif : ces 398 abonnés sont toujours là ^ ^ . 
je peux aussi t'accompagner lors d'une journée achat à la rue keller quand tu repasseras à paris ;) 
un autre truc con dans le genre : ps2 girl 1 cup 
je lui avais donné une souris , cette bête m'a fixé et a sauté sur ma main , le serpent a bondit à son tour mais m'a mordu - 
comble de l'ironie : une des meilleures chaînes n'est pas sur numéricable qui propose un sacré éventail ... 
et après en extrapolant un peu , ils vont faire comme dans yugioh : des matchs de foot sur moto , moto 
#akestion tu veux un bonbon ? 
il est un peu tard , mais souhaites-tu un fondant pour fêter ton anniv ? 
il y a aussi le second op ... * saigne du nez * 
ça manque de bacon pour epic meal ^ ^ 
l'important c'est de profiter de cette sensation de liberté quand on peut voler , libre de toute entrave et porté par le vent 
prend monster hunter 3 , au moins je pourrai chasser de la grosse bebayte avec toi :) 
la puissance du bec de lièvre ! 
t'as faim quand tu es levée ^ ^ 
mon necro-virus #leplaisir relève les morts et les transforme en zombies transmettant à leur tour #leplaisir ! 
encore une fois non , les messages chimiques et homonaux ne sont pas propres aux humains et c'est ce que je disais tout à l'heure . 
t'imagines les dialogues : " chérie , ça te dit de faire un hydrocanon là maintenant " ? 
bref comme je l'ai dit précédemment l'important c'est de ne pas trop cogiter dessus et te changer au max les idées . 
vous avez pourri le groove de l'impératrice * jette le livre par la fenêtre * 
wow ! suck socks ... very rabitting ! blague à part il ne vaut mieux pas me les montrer sinon je cajolerai ces petits lapins ... ^ ^ 
bah c'est une bonne nouvelle non ? 
en même temps , t'es mimie tout court ^ ^ 
service introuvable du côté de chez crunchy ... 
c'est comme le fromage , plus ça sent fort et mieux c'est ! xd 
il y a la règle des 3 e : excès de manga , excès de net et excès de manque de sommeil ! 
du coup celui qui subit le plus la conséquence de ses actions c'est lui car il aime ce monde plus que tout 
tu y seras les deux jours ou bien un seul jour au paris manga ? ^ ^ 
ça c'est pour faire chier un max de gens ... 
c'est surtout parce que je suis du genre à ne pas inquiéter mes amis et à ne pas trop en parler . 
prend une pomme , ça réveille autant qu'à café et tu leur enfile la quenelle des 5 fruits et légumes par jour 
ah le case 0 , il m'avait quand même bien divertit en attendant le 2 ^ ^ 
celui là et il y a aussi kung pow ^ ^ 
j'en avais connu à l'époque du club dorothée 
c'est cadeau : !LINK! xd 
parce que j'ai finit shin megami tensei déjà ... 
le coréenkipeint est un pokemon xd 
la confiture de fruit rouge , ça peut détourner ta phobie ou non ? 
par contre , je crois que mon cerveau vient de vomir quand je me suis demandé qu'est ce que ça aurait donné avec le bateau pirate 
a qui le dis-tu ^ ^ . ça me manque un peu le bon vieux rap où les paroles ne se limitent pas aux armes , violence et argent ... ^ ^ 
salopette , chemise rouge ... après c'est juste la casquette qui va être saoulant , le reste c'est du matos de travail . 
" alexleserveur a été sponsorisé par les boissons raide boule , enrichies au viagra ! " 
hiii * agitation hystérique * elle a favé mon tweet ! ! 
la mienne ça a été " allo " de mireille mathieu ... xd 
le pire c'est que je l'avais , tu fais faire des cosplay à flute pour avancer sur certaines énigmes x ) 
si j'en ai un , je l'appellerai bigard aussi , comme le comique ( mort ) , hahaha ! 
je croyais que c'était déja une version française de gto 
je dirai que c'est paradoxal , être un polochon = ne plus avoir de sens ni de raison ^ ^ 
repose toi bien 
je peux le taper ? ce sera rapide et il ne dira rien pendant des heures . 
moi c'est plutôt le " je lui ai fait un cuni ... " xd 
et n'est pas malin celui qui répond à la connerie par pire connerie . 
meurt vil hipster ! je vais te noyer dans le mainstream ! hahahahahahaaa 
il ressemble à cédric mais en médiéval ^ ^ 
c'est ça de faire l'amour à du fromage de chèvre au lieu de le bouffer ... 
ce n'est qu'un iphone hein ^ ^ ... rien qu'avec la 3g les vidéos youtube ça passe mal donc imagine la téloche ... 
" coucou ! bien dormi " " akey : oui bien dormi . maman : pourquoi tu dis ton nom au début ? akey : je ne sais pas " 
j'ai jamais embrassé roulé de pelle à un homme et j'ai 29 ans ... je n'en fait pas tout un plat 
j'aurai bien aimé . ^ ^ 
qu'est ce qui est arrivée à ta chaîne de ytb ? 
ça dépend , si il fait trop froid ... 
je ne serai jamais charlie tant que l'on confondra convictions religieuses et attentats terroristes . 
perso je défèque délibérément sur cette loi , il n'y a rien de neutre ou quoi que ce soit de faire ainsi ... 
fais lui manger des profiteroles ! 
je les aurai pris perso ... ^ ^ 
moi c'est banchou-sama ( pandarbare ^ ^ ) 
par contre je retire ce que j'ai dit : elle est mignonne démaquillée . 
j'ai répondu à ce sujet sur l'autre site ^ ^ 
je crois que tout le monde a oublié de poser une question primordiale pour c'est avant tout " comment ça va ? " #faqingpanda 
le lecteur b :\ me manque ... j'ai toujours des disquettes 3,5 en plus ... 
pourquoi tant de haine ? t_t 
depuis quand tu regardes adventure time ? ^ ^ 
pourquoi sa mère ? ca peut être aussi son père , ou les deux vu que c'est un homonculus ... 
tortank utilise hydrocannon , peau sèche de galvaran le soigne . galvaran utilise fatal foudre , c'est super efficace ! 
je connais pas l'association de ces syllabes , je connais par contre bé né fist ! 
mouais ... * se prépare à l'appeler pour embêter tout les téléspectateurs de rtl 9 * 
en plate-forme dématérialisée je veux dire ... 
bonjour au bout de chou 
le pire du pire : basé sur une histoire vraie et quasiment pas d'explosions ! 
fais un tour et tu verras le ciel :) 
on saura que ce sera toi quand on verra un oeil fou se dessiner dans l'ombre ... à moins que ce ne soit le chat de cheshire ... 
elle en a pas pris assez gros ! 
plus d'hormones = plus de désirs = aucune receptivité = aucun déséquilibre comportemental . 
* saignement de nez * mon dieu ! quelle technique dangereuse ! 
* tend une cruche de jus d'orange et un bol chaud de soupe au poulet * tiens , ça t'aidera à aller mieux 
il y a un 3e la petite sirène ? 
paka le photobomber depuis 2005 ^ ^ 
mais le coup des témoins de jéhovah version football a du t'inspirer au niveau de dessin n'importe nawak ^ ^ 
ça reste inférieur au zelda prévu sur wiiu ^ ^ 
euh ... joker ! je ne t'ai jamais vu en brune donc je ne pourrai pas imaginer ce que ça donnerai ^ ^ . 
combien de personnes ? vu que j'habite a vitry sur seine et qu'il y a une ligne de bus directe pour paris de mon côté ... 
ce message chimique aura pour objection d'atténuer ou de limiter le message homonal . le message sera donc passé de 
n'oublions pas qu'il a été formé par yan sid avant tout ^ ^ 
* tousse * piège de roc ! * tousse * racaillou ! * tousse * axoloto ! * tousse * barloche ! 
et puis le fait de rendre les titans sexués provoqueraient pas mal de fantasmes tordus en plus . 
ouais , grande époque ... celle où penelope bagieu se dessinait en humaine par exemple ( hahaha ) 
personnellement je ne peux m'excuser pour des individus dont je ne partage seulement que l'espèce . 
pour l'instant ça me suffira ( c'est pas la joie d'être très tactile et infp , surtout après une petite déprime ... ^ ^ ' ) 
pense à rantanplan ! pense à rantanplan ! ! ! 
je pense que c'est une question de réception , mais bon sortir de chez moi pour voir la télé c'est un peu faire une division par 0 
ça pouvait être aussi powerduck ^ ^ 
franchement je ne pourrai pas voir là , ma 3ds télécharge bravely default , j'en ai eu marre d'attendre les cartes xd 
petite analyse de ma part ou comment décrire les types de déhanchés . 
joli sourire ! moi la vie m'a craché à la figure quand j'ai sourit ... 
avec un chibi loki parce que tu l'aimes bien x ) 
il a une petite amie au moins ? parce que la frustration sexuelle influe énormément sur le comportement . 
sur soul silver j'avaisfait la ligue + red avec un seulement mon alligatueur niveau 90 . ^ ^ 
tu vas devoir changer de clavier , celui là a chopé le diabète ! 
t'es trop jeune pour avoir un coup de vieux ake , t'as de belles années avant ^ ^ 
on est ami sur 3ds au fait ? 
il faut le voir en gardant à l'esprit la vision de l'homme à l'époque , surtout au japon où la virilité a encore de l'importance 
ah zut ! mais ils ont affronté raimon à l'époque du grand père d'endou ? 
j'ai eu un ptera avant ma coupure 3ds . je t'en garde un de côté ? 
mais il y a la jupe pour aérer un peu et rafraichir et puis ce n'est pas londres mais il va faire un peu frisquet cette année . 
chez noud le père noël passe en décembre , le père vert par contre vient en janvier . ^ ^ 
mais qu'est ce que tu fais dans le dernier jpf de ? xd 
c'est qui ? ? : 3 
ou bien en ayant 2 oiseaux qui sont frères et qui s'aiment en volant ensemble ... 
hmm je crois que binding of isaac m'a bouffé ma nuit ... ce jeu est d'un glauque en plus ! alors pourquoi j'y ai adhéré ? 
il s'éteint au bout de 3 minutes d'activité , je pense un soucis ventilateur au niveau de la carte : surchauffe puis extinction 
meuh non pleure pas :( ... 
hééé ! ! une bonne bouille que je revoie depuis 5 ans environ ! merci pour le coup ganesh 2 
c'est sûr qu'un tel nom est voué à l'extinction . 
surtout ceux qui ont peur de moi parce qu'ils croient que je suis un ogre qui mange les enfants pas sages la nuit 
logique , il faut trouver des tours chevelus pour trouver des raiponces ... 
pol pot , c'est un pgm pour les killing spree . 
j'essaierai à l'avenir pour le moment je suis toujours sur mon fondant ... t'en veux un bout ? ^ ^ 
ou bien tails et cream sont matérialisés dans le monde réel 
bah je sais vu que c'est à la mode ... 
ou une cohorte de personnes sans imagination qui se prennent pour toi et tente de te renverser pour slg ... 
je pense sincèrement qu'il s'agit d'auteure . 
phrase " mais tu sais , je n'aime que lui , malgré notre amour impossible et je ne peux pas avoir un autre homme que lui , blabla " 
je veux doubutsu no kuni en anime ! ! ! 
#ajoute1motruine1film les choristes muets 
un autre projet de film en gestation ? 
le prince charmant existe mais il est homo , il a même faillit me rouler une pelle une fois ... 
c'est kif-kif pour moi . n'oublie pas mes origines et mon héritage culturel ^ ^ 
ah bon ? j'ai cru que c'était la conjugaison du méchant de tortue ninja ... tu sais ... shredder 
moralité : on ne choisit pas d'être rebelle , c'est la rebelle-attitude qui nous choisit . 
ou alors il s'agit d'un nouveau genre de cyberman 
tu vas peindre un catz avec des gens ? mais t'y fooouuu 
c'est peut être aussi en rapport avec la carte interne de la console ou encore de la carte sd ... 
viens sur skype , c'est mieux x ) 
il m'en faudrait 10 comme ça , j'ai plus de gants ... ^ ^ 
quiche au curry spécial tigamer avec une salade aux noix et une compote de pomme maison sans cannelle au dessert 
si tu fais une prise d'otages d'ici là , précise bien lors de ta déposition qu'il n'y avait qu'un guichet d'ouvert . 
un autre réveil brutal ... cette fois c'est mon épaule droite qui a morflé ... je fais des crises de somnambulisme en étant batman ou quoi ? 
j'ai si froid que j'utilise mes propres excrément comme combustible pour un feu de camp . 
coup d'main quand t'es solo . 
!LINK! le thème des banchou et comme pandarbare en est un ... 
ma pauvre ! passe toi la main sous l'eau froide 
tu me feras goûter au cas où 
dans l'école des champions , le perso principal a arrêté un chariot en shootant dans la roue avec son ballon ... #dafuk 
ça change des autres dedenes ou pikachu ... ^ ^ 
attention , ne déforme pas ce que j'ai dit , j'ai dit que keitaro couine pas mal . et la japonaise est connue pour ça aussi ... 
une semaine ... * se mord le mouchoir * 
après c'est ... beark ! cette vf ! 
c'est toujours mieux que de mater ninja slayer from animation ... dire que je les ai maté à cause de la présence de hair guy keemo 
ok , ça a du être le premier nom qui a du lui venir à l'esprit et comme ça collait bien a du garder la prise ^ ^ . 
sortie dans les salles le premier janvier aussi . 
mouais ... c'est toi qui voit , si tu veux faire du dur comme costume , il y a bien des costumes de mechas ^ ^ . 
20 personnes gérées en une journée avec 100 % de réussite sur paper please . c'est du jouli 
ou une division par 0 si tout tes followers s ' y mettais ... c'est ptet pour ça que la turquie a ban twitter ^ ^ 
les derniers survivants assistent à la fin de l'humanité alors que le respect les achève . 
c'est la lumière qui jou ou bien ton pouce et ton annulaire n'ont pas la même couleur que tes autres doigts ? 
avoir du succès avec moi ... ? 
regarde en importation depuis l'angleterre 
alors celui là : !LINK! ? 
ah il y a une tempête ? c'est pour ça que je sentais un courant d'air ... je vais mettre un marcel hein ... #overlymanlyman 
c'était le premier op tsubasa no machin ^ ^ 
question de dextérité au niveau des doigts et une bonne connaissance des zones sensibles mais j'évite de faire ça là 
c'est pareil quand tu vas à taco bell aux us : on croit tout de suite que t'es drogué 
parce que c'est vrai ! nous sommes fous ! ! huahuahuahuahuaaa 
google play qui fait de la google trad ... ca ne m'étonne même pas . ^ ^ 
et kiriku est l'exemple même que les humains étaient des pokemons : il évolue d'un coup ! 
comment a du me voir pendant que faisais couiner des livres : !LINK! 
préfère les rhinocornes immobiles ou bien les pandespiègles . t'as envie de les cajoler ces petits là xd 
mais là c'est sûr , les heures de kole ça prend vraiment le sens du mot " punition " 
d'un autre côté , même si t'étais mère thérèsa , il y aurait quand même des cons pour mal parler ... 
ake attaque jet dlivres ! 
désolé , je l'ai mauvaise la laine . ( jeu de mot powa ^ ^ ) 
au pire , plantes-en une pousse pour le papier utilisé ^ ^ 
sous prétexte que je suis un homme ... alors que le gugus n'est pas dans mon secteur .. 
faits à 5h du mat ' le jour où je devais les rendre ... les joies du coup de barre xd 
a paris , il pleut ... 
quel pot de kole ... tu crois que si je lui pose une question , ça lui fera une sacrée kole ? ... * trollface * 
le pokerus concernait les ev du pokemon si je ne me trompe pas , c'est comme si il portait un bracelet macho sans les malus . ^ ^ 
oui , mais j'aime bien envoyer des messages sur twitter comme ça , ça fait chanter les cables de ma maison 
avoir la 4g mais un smartphone qui ne peut pas l'utiliser ... #facepalm 
" le guerrisseur " , pourquoi ce surnom ? 
le #femem manifeste à barbe et topless devant les municipalités pour changer père #noël en mère #noël . 
après c'est la différence de périodes qui veut ça . c'était mon premier legend of zelda après tout . ^ ^ 
blague à part j'ai trouvé les shotas dans certains animes de mon enfance totalement insupportables 
heureusement je dirai parce que ... : !LINK! 
le monde est quasiment rempli de personnes inconstantes , et je passe pour un fou parce que je ne le suis pas ... courage isabelle . 
elle est mignone , tu saurais si elle a petit ami ? xd 
détend toi , je sais que c'est dur mais respire un bon coup et vide toi la tête de tout ça ... la psyché influe sur la santé aussi 
elle a joué au niveau * poc * de dragon's lair ? 
on joue sarko quoi ... 
ce serait impoli ... 
nintendo a survécu à tout alors tu comprends que survivre aux cons c'est une promenade de santé pour eux 
tire des leçons de tes échecs mon ami ! soit il faut te faire encore plus connaître , soit tu dois t'améliorer voire innover 
c'était le 40 bar qui ne devait pas fermer ... 
on sait qu'ake n'aime pas une musique , quand elle fait cette tête : 
et qui s'en rappelle , il ne faut pas oublier ça aussi ^ ^ 
ok , comme je ne peux pas trop poster sur fb , le mieux serait d'en parler au maire de sa commune si le syndicat ne se bouge pas . 
au menu : quenelles aux champignons ! 
lequel de macross au fait ? ^ ^ 
d'accord ... j'ai du mal lire alors mea culpa . 
smogo ! on t'a dit qu'il était interdit de fumer en classe ! 
ça aurait été avec plaisir un autre jour ... ^ ^ 
tu crois que le ballon sera un smogogo dans inazuma go go ? 
une approche de nouvelles perspectives . 
je t'en prie , courage à toi * câlin * 
cap de dessiner david tennant cosplayé en james avec dona en jessie ? 
parce qu'il y a des cartes et d'autres accessoires dégueulasses livrés avec kid icarus . 
!LINK! pas d'inceste ! 
ne généralise pas , je suis un homme et je n'ai jamais violé la moindre personne car je suis mes propres règles de vie . 
c'était quand même un peu évident : une nouvelle version toutes les 2 années et un remake en attendant . 
silent hill fait peur , le mii d ' c'est juste un demi-fry !LINK! 
attention tout le monde , je vous conseille de changer votre mot de passe tweeter , c'est important et c'est suite à l'attaque d'un malware . 
je vais lancer une journée de mobilisation pour les gros chiens ca va s'appeler le mastiff pour tous ! 
il avait peut être oublié de prendre ses yeux avec lui ... tu peux nous le montrer au moins ? 
non c'est juste un homonyme entre mort et maure comme ils le font souvent dans la région . 
ça dépend , est ce que par exemple participer à une orgie hard est une expérience bisexuelle ? 
je crois que je devrais faire quelques chose de très vilain concernant noruda ... * evil face * 
en fait , il faut annuler la fusion entre ton compte google + et ton compte youtube , sinon il va rien changer à chaque fois ... 
et voilà une petite compilation de la race des ursidés la plus wtf : !LINK! l'ours malais ! 
n'oublie pas que j'en connais une , et elle est forte 
* met son grand ventre rond entre la tête d'ake et le mur * les liens megaupload sont morts depuis la fermeture du site ... 
comme tu veux , perso rien de mieux qu'une bonne activité physique pour ne plus y penser aussi . ^ ^ 
si ça leur permet d'avoir de meilleurs ventes que lors de la vague gta 5 , je comprends vraiment le fait de prendre leur temps . 
et j'ai comparé avec one piece qui était le manga que je suivais pendant mes années de lycée . 
ne le dis pas à voix haute , mes evolis pourraient t'entendre . 
j'en ai un ... ^ ^ 
" étaient " ? 
j'aurai plus dit les ours-garous si l'on suis la sociologie du loup , seul l'alpha copule . 
pense à mon radotage de vieux sage et j'espère que tu retourneras ce visage triste en beau sourire , d'accord ? 
c'est cadeau , toi qui aime les canards hu hu hu : !LINK! 
par contre sur les disney il y a un truc qui m'a fait faire un gros wtf dans le crâne : c'est quoi cette fin du bossu ? 
lécher ne veut pas dire être gay chez les chiens ^ ^ 
mais qu'est ce que l'univers en lui-même ? il y a toujours quelques chose une fois les frontières atteintes . 
babefrrr ... * cherche à pourrir du groove * 
vu que je n'aime pas la situation " unclear " , je préfère considérer ça comme un " oui " et éviter de spammer mes contacts . 
devoir rester libre tout les matins jusqu'à ce qu'elle soit livrée ce n'est pas comme si j'avais autre chose dans la vie que d'attendre ... 
bah quoi ? si un * * * débraillé venant de * * * aime ça , pourquoi pas nous ? 
bah c'est un petit mode d'emploi doublé d'une petite définition sur ce geste , mais perso je balance un parpaing sur le harceleur 
c'est donc à ça que tu ressembles sans ton masque ? 
dommage que république ne déménage pas à opéra , avec le marché des enfants rouges + le parc on aurait eu un beau piknik 
d'accord , perso j'ai surtout entendu comme vf celle que l'on entend encore dans who framed roger rabbit . 
non mais j'ai compris , c'est en rapport avec ta première et que du coup tu t'es rendue compte à quel point le temps est passé . 
que sont ces boissons , s'il te plait ? 
autre exemple : la mère de satoshi dans pokemon , mai dans yugioh ou encore mune mune dans abenobashi . 
imagine l'inverse en plein oral : donc le tweet c'est " hackslash ma vie " ... xd 
sortez le 4 ! 
ca va ou je mords un peu plus fort ? 
je voudrais un pain à la quenelle svp * tête idiote * 
mais ça voudrait dire que tu aurais été sans-coeur ... t__t 
du genre kazemaru qui ouvre la porte de sa maison et là t'as endou , gouenji et hiroto qui disent " avez vous du temps pour le foot 
blague à part , you want some : !LINK! 
qu'est ce donc si ça ne te dérange pas de me le dévoiler , s'il te plait . 
merci :) . après la carrure nounours avec des puppy eyes ça plait ou ça ne plait pas et puis c'est tout ... 
les occasions de sortir manquent un peu par contre , surtout après qu'une vertèbre ait été fracturée ... 
grève de la part des machinots suite à une agression physique de la part d'une mouche . la ligne b sera hs du week-end . 
#ajoute1motruine1film " il " est pas revenu 
j'ai été sur le site net de kyabi vu que l'on peut acheter chez eux de cette façon . ^ ^ 
et comment ! on a toujours l'épisode fraichement en tête et du coup on a pas à essayer de se souvenir de ce qu'il s'est passé . 
* récupère le livre * ça tombe bien , j'avais une envie urgente et il n'y a plus de papier ... 
les manchots ou les siths ^ ^ 
la réplique qui va énerver ake : on dirait un perso de one piece * sourire niais * 
" chers abonnés , ce soir nous twitterons en enfer " 
tant que tu ne saigneras pas du nez ... 
en fait je penser juste à une banale soirée entre amies ... 
il faut une salle de concert de l'échelle du zenith ... ^ ^ 
on a retrouvé des membres de la famille à yuuki ! ! ( xd ) 
seule cette image résumera parfaitement ma réaction 
moi je connais gash , c'est un blondinet démoniaque qui se baigne à poil , c'est mieux ? 
le chasseur de caen ? ^ ^ 
pense au long terme ^ ^ 
oui le genre de type qui chouine parce qu'on ne lui donne rien quand il est gentil ... déjà c'est erroné et puis ... 
être hanté par toi ... tu crois vraiment que c'est une menace menaçante ? x ) 
tu n'as pas faillit vomir avec le changement de style entre le 1er et le 2e volume de twd ? 
bah , pourquoi ça ? : s 
#akestion tu crois que les samurai pizza cats ont eu de bons pourboire grâce à leur livraison ? 
ah ? il est plus marrant dans le jeu ^ ^ . 
ou tu vas réprimer ce besoin jusqu'à ce que tu puisses trouver une bonne eau pour te désaltérer ? 
je te vois trop le dire sur ce ton en plus : !LINK! 
après je parlais de la profondeur de l'univers d'adventure time après 10h de tunak tunak tun et une nuit blanche ... ^ ^ 
bah l'as des crasses , l'exécuteur de la place du mort , le roi arthur du sud , j'ai nommé ! ! 
offre les à une petite gamine dans un orphelinat ... 
c'est vrai quoi ! aladdin sur snes est bien meilleur que la version genesis ! 
je peux spammer , ça montera la quantité à défaut de la qualité au moins x ) 
je peux jouer avec toi : 3 
bienvenue à dalleuxland ^ ^ 
je voudrai bien te l'envoyer maintenant ... ^ ^ ' 
moi je viens de faire un de ces rêves ... je dois faire gaffe quand je cuisine xd 
dans cette situation , je viens , tu me diras qui c'est et je crois que sa mère devra lui acheter de nouvelles couches culottes . 
* lève la main * suis volontaire ! 
les garçons aussi remarque ... 
fait ce que tu veux , après tout c'est juste une histoire de droits et c'est connu les paresseux violent 
si je suis gentil avec une fille , ce n'est pas forcément pour coucher avec elle . c'est parce que je suis fondamentalement sympa 
- toi aussi ta console se met à jour ? - non c'est juste que j'adore voir cet écran de chargement ... 
construire des villes : les barages des castors , la politique : les meutes de loups ou les gorriles , science : bees 
par exemple , celle là : 
on va jouer à un jeu : il y a un intrus dans cette image , où est-il : !LINK! 
bah on peut dire qu'il vend son cul et même sa merde ^ ^ 
il faudrait vraiment que les personnes étudient la différence entre les ovipares et les vivipares , cette inculture fait peur . 
et encore , tu sais à quel point je suis fan des robot taisen , donc un épisode sur ps3 ( sortit aujourd'hui ) dans 5 jours ... 
tout ça dépend des circonstances et du taux d'alcoolémie de la personne ^ ^ . 
* pique une tête dans la fanta sea * ça picotte huhuhu ! 
bon bah c'est partit pour faire ce que je fais d'habitude quand j'ai un rhume : droooguuuees ! ! 
manquerait plus qu'une petite sortie à paris entre amis et ça aurait été le mois du #plaisir 
ça va alors , j'ai gardé mes bons yeux pour les détails , enfin tu as du souvent le remarquer ^ ^ 
ou plutôt on maintient une raison plus primaire , tout comme celle de manger ou de dormir ^ ^ 
ok , mais tu n'as pas une serpillère en rab ' à me passer ? la mienne vient de démissioner quand elle a vu ce que le trailer a fait . 
attention à tous ! winamp sort sa dernière version avant la fermeture du site . gardez la précieusement tel est mon conseil ! 
les betes à diable sont les gendarmes ( ou les cherches midi ) !LINK! 
c'est une métaphore , hein ... va les voir directement c'est ça que je veux dire , n'attends pas une réponse 
dans cet océan ... alors qu'il suffit de venir et d'y creuser un peu pour trouver l'un de mes plus beaux trésors : ma bienveillance . 
il faut un chevroum ^ ^ 
je crois que c'était dans gash bell que j'ai le plus aimé en voir , en plus des shota démons c'est classe ! 
tu ne peux tuer cette araignée ! elle représente l'espoir ! l'espoir euh ... mince j'étais bien lancé ! ! 
une seule question : où cela se passera-t-il ? 
tu auras toujours une place sur mon épaule pour y poser ta tête ^ ^ 
du coup ake , je te garde une place où dormir histoire que tu fasses aussi la nocturne ? ^ ^ 
parce qu'ils savent pas encore qu'il est important . ^ ^ 
oh pitin ! je m'éclate avec la personnalisation des persos sur tales of xilia et c'est épique ! imagine ( 1/2 ) 
c'est aussi ton nanniv ? c'est le mien aussi ! ! joyeux nanniv a nous ! ! ! 
moins d'animaux dangereux = moins de morts subites . t'imagines la paperasse qu'un désistement provoque ? alors fois 100 ou 1000 ? 
il n'osera pas le faire , il va remettre ça au lendemain tout le temps ! 
c'est toujours mieux que de faire un perfect sur picross 3d 
je peux les cogner ? 
en fait il faut les mettre en bouteille et après elles attaquaient tout tes ennemis quand tu la relachais . ^ ^ 
comment ils maintiennent leur production laitière ? 
on dirait un monstre dans le jeu binding isaac ... 
premier dc : 20 ans ... 
mais on peut être aussi foncièrement con et pourtant copuler comme une bête en rut . la question est là , pourquoi sommes-nous cons ? 
* tend les bras pour attraper ake * je te tiens ! 
je savais que tu serais reconnue pour ton travail :) 
et pourquoi gamagori n'est pas sur la cover ? parce qu'il est trop grand ! : !LINK! 
félicitation , banchou-sama est à disposition au cas où . 
ça revient à ce que j'avais dit : je me sentais capable de tout quand je l'étais et même faire ce que je ne fais pas . 
ca a toujours été pour ça internet : !LINK! ! 
vous avez vraiment besoin de faire un tease sur le mode online ? je veux dire que c'est pour ça que l'on a acheté gta ... 
le trouveront réellement beau alors qu'il suffit qu'un sale type se refasse un coup d'esthétisme et n'importe qui est accroché à lui . non je 
oui , une chance que je sois résistant à tout type de drogue ^ ^ 
punaise ! 
pour créer il faut d'abord détruire . c'est la base de toute création : ça ne se fait pas à partir de rien . prend ton temps 
amour , alors que c'était une de ses fans qui étaient possédée par un fantome , son orgasme quand elle s'est faite tripotter , le - 
dure question en effet . mais bon , personnellement j'aime bien les enfants ( dans le sens affectif ) sinon je ne serai pas babysiter 
overdose plutôt ... 
oui ... perso j'ai plutot les mains glacées si je n'y fait pas attention , on se soulagera mutuellement au pire , huhuhu 
#akestion quelle sera ta réaction si je te disais qu'il existe un yaoi picsou x donald qui s'appelle boku no picsou ? 
une expression plus appropriée serait " j'ai dormi comme un chat " 
j'avais vu celui où justement il avait plein de cadeaux bizarre pour ses 50 ans si je ne me trompe pas , même lagrogne lui donne 
j'ai bien aimé tas , surtout que spidey traque thor dedans . et le jeux d'acteur est plus réussit par rapport aux sam raimi . 
mais là , on dirait que les zigotos ont comme repaire et idée relationnel les films de cul . c'est le but mais quand mêm 
ça a toujours été comme ça ^ ^ 
j'en ai vaincu un avec un azurill ... même mon magicarpe les tuait au même niveau ... 
c'est aussi une question de responsabilité 
et moi je tente de faire muter les baies en les faisant se reproduire avec un métamorph ! * rire de savant fou * 
stan lee est un mangaka ... * révélation * 
si elle ne le veut plus , j'arrêterai tout simplement . je ne vais pas lui forcer la main si elle ne veut pas . 
mince m'a grillé le jeu de mot pourri xd 
ah ? la mienne c'était naru narusegawa <3 
ils bossent toujours depuis 1992 ? ils en veulent ! ^ ^ 
essaye de ne pas y penser , pense à plein de choses douloureuses qui auraient pu t'arriver ^ ^ 
et là c'est le drame ... notre cher docteur encerclé par des daleks a eu l'idée de son expérience passée 
quelqu'un a besoin de dormir un peu je crois ^ ^ ' 
c'est vrai que j'en parle en rigolant , mais ma petite soeur ake grandit et devient une femme : 3 
pokemon de la 5e génération ^ ^ 
en un mot : parfaite ;) 
on peut mourir en une semaine ... je te finit dark souls 2 en une semaine , j'ai le temps de trouver une fille et de coucher avec ... 
bien moins que yugioh remarque :p 
je sais ça pourrait être marrant de vivre en colloc avec ^ ^ 
l'éducation est elle même une affaire de réaction chimique macrologiquement parlant ... 
je ne vois pas où tu veux en venir au fait , depuis toujours c'est une question de contrôle de soit , quel que soit la cause énoncée 
* appaludit * je te ferai un gâteau rien que pour toi : 3 
comme je te l'ai dit , c'est ptet une réaction allergique . y'en a qui sont allergiques au latex alors .. 
c'est quand même un peu ironique que tout le monde ne s'attache juste qu'à l'apparence extérieur quand le plus important est à l'intérieur . 
tut tut tududuuu * musique de soin des pokemon * 
c'est un troll la nouvelle chatbox xd 
pauvre chou ... je te donnerai pot de nutella et une louche pour te consoler ^ ^ 
exemple de surprise : les premières version de pokemon qui alimente la mauvaise foi des mauvais fanboy ( du genre ) 
saison 3 ! la saison 2 c'était battle tentency ^ ^ 
t'as le droit ^ ^ ... perso je les trouve sympa mais pas très résistantes . 
tourne tourne toutou tourne tourne toutou tourne tourne la tortilla ... 
et après c'est moi qui catégorise ? tu tiens tellement à montrer que j'ai tort que tu dis que c'est exclusif aux filles ... 
il n'y a pas le maîtrise , c'est ça le problème . c'est tellement le bordel que le gouvernement a envoyé des sdf décontaminer . 
trop moe à mon gout ... ^ ^ ' 
et aux toilettes c'est " je pense donc je m'essuie " xd 
et moi ? et moi ? et moi ? xd 
c'est le nom qui te fait grimper au plafond ! au moins on pourra te trouver dans les conventions , il suffira de le crier et 
r00lling t00ns le ferai bien aussi x ) 
et dire que je viens de recevoir une proposition d'emploi chez eux ... bon bah tu sais ce qu'il te reste à faire :) 
c'est un rêve dangereux d'avoir les yeux plus gros que les testicules . ^ ^ 
il est mignon ce poulpe ... c'est toujours moins creepy que sarkozy 
en réponse à mon commentaire sur ton blog . j'avais compris le second degré de la part de david patrick ^ ^ . 
noru a commandé une nouvelle famille sur club nintendo ? xd 
* finn j'ai eu droit à une auto-correction ... 
fait des dvd de rémi le radis et vends les :) 
hmmm , j'aurai pu te passer duck tales ... : / 
parce que la vie ! il faut déménager en allemagne ou en finlande pour avoir les meilleurs parcours scolaires ! 
c'est peut être un composant plastique qui est tombé dans la chaîne de montages ... ou alors quelqu'un a voulu faire une farce 
faut jamais préco , il faut toujours réserver ( cao cao ) 
bah il y a la relation de rang a mais pas de rang s . 
je n'ai plus la téloche depuis 3 jours suite à ma coupure internet ^ ^ 
j'y serai passé à côté si tu ne m'en avais pas parlé ^ ^ 
ça d'accord mais quand même la partie de scrabble qui tourne au nawak me rappelle la vidéo d'anniv ' de ton blog 
on est plus proche du coeur avec un bonnet b qu'avec un bonnet d . ^ ^ 
quand on me force à faire un gâteau , on finit dans le gâteau . 
pourtant sans ghostbusters , l'idée de luigi's mansion n'existerait pas ... 
pense à ton anniversaire qui viendra dans pas longtemps ... : 3 
je me demande juste la raison fondamentale à cette dissociation administrative 
encore pour epitanime ça ne me gènera pas vu que j'habite pas loin 
" c'est mort , comme le corse " ! * sort * 
oppressé , non mais surdemandé , ça oui ! je devais gérer les patients les plus violents ou les plus belliqueux .. 
tu peux faire du eisuke steuplééé ? 
moiii 
toi tu as aimé la scène du bain dans konjiki no gash bell xd 
( je vais t'en balancer jusqu'à ce que tu aies le déclic xd ) 
et ça donne quoi quand on les met à côté des autre figurines de tortues à part la division par 0 ? 
c'est sûr , en paquet scellé ça aurait été plus amusant et wtfesque ^ ^ 
tu peux m'expliquer cette histoire de region free ? 
exemple : !LINK! 
tant que je n'y verrai pas kev adams , je m'en moque qu'ils m'aient réservé cette place en enfer ! 
comment tu peux ne pas aimer ma quiche , tu ne sais même pas comment je l'ai faite ^ ^ 
ah ça , les ricains les font cher la figurine à cause de certaines de leurs taxes . 
et le harceleur " worth it ... " 
mais tout n'est pas forcément raison au cul de par notre nature grégaire et sociale bien que je comprenne ton point de vue ^ ^ 
j'aime particulièrement le petit noeud sur ta petite culotte ^ ^ 
premier jour sans adsl , une chance que j'ai encore la 3g sur mon portable mais c'est moins fun ... 
après cancer et fisté pour zbra ! zbra ! !LINK! 
je vois , ça aide ! ( je te réponds sur twitter parce que sur da , poly m'a bloqué et je ne peux plus poster de commentaires ) 
en plus tu joues dedans :p 
#akestion penses-tu que c'est le génie dans aladdin qui fabrique le viagra ? 
tant que ce n'est pas shepard et que ce magasin n'est pas son préféré dans la citadelle ... ça ne vaut pas le coup . 
chez une amie qui en aurait plein , je dirai 
bah voilà en attendant que je trouve une bonne : !LINK! ^ ^ 
une petite bise seulement pour lui afin de le calmer 
ils en avaient parlé il y a quelques jours du coup il y a eu des précisions à ce sujet 
j'ai essayé mais à moins qu'une personne ne soit volontaire pour couvrir la zone de sa chaleur ça se dissipe vite . 
c'est pas mieux avec mes gantz , coq de combat et berserk ... mais le pire du hardcore ça reste ma collection de chi's sweet home ! 
alors euh ... quand on te dit qu'inazuma eleven c'est pas mieux que captain tsubasa . 
après-demain à paris ... !LINK! 
on peut te mettre la tête " forever alone " avec ce fond ^ ^ 
il y avait la combinaison metallica , motorhead , 3 inches of blood , guns & roses , slayer et manowar en une heure . ^ ^ 
une grosse bise , un petit coup de désinfectant , un pansement et tout ira mieux 
là est mon argument : l'humain n'a de spécifique que la culture et sa faculté de se foutre dans la merde . 
dire qu'à une époque , une femme ronde représentait justement l'idéal conjugal ... xd 
si mon cocktail s'appelle lève-les-morts , c'est pour une bonne raison hein ... 
coupe l'eau chaude * trollface * 
et rien sur god eaters ? 
d'accord , il faut avoir une certaine souplesse pour se l'auto-appliquer . ^ ^ 
hahaha pour l'essuie-tout c'est tellement ça xd 
c'est un chat tout les chats sont des génies du mal 
le choix est fait , galanterie oblige je te laisse commencer ;) 
c'est une stalker lesbienne refoulée :p 
ou bien plus jeune xd 
mais ça aurait pu t'attirer des ennuis aussi ^ ^ 
c'est le thème quand tu affrontes mewtwo pour le capturer 
il sera toujours là ici ... dans ton coeur ! 
donc tu n'as aucune empathie , ce n'est pas parce qu'elle est actrice x qu'elle n'est pas susceptible . elle est humaine . 
pourquoi ne pas jouer à starbound avec moi ? je m ennuie tout seul ... ^ ^ 
je te donne volontiers le mien . 
du coup comme ce sera en décembre ... vais te trouver un cadeau de noël pour l'occasion xdd 
afin de bien profiter de cette oeuvre , merci de faire comme indiqué sur e panneau : !LINK! 
transmettre des couilles fraichement arrachées au service partenaire ... je devrais arrêter d'être à jeun ... 
des fois ça ne dure même pas une semaine ^ ^ 
et les plus grands , on ne leur dit pas bonjour ? :( 
il y a toujours une certaine logique marketing sur la distribution de pokemon en europe . celle là ne fait pas exeption . 
merci d'y avoir pensé :) #leplaisirception ! 
ah au fait devinez qui a appris surf chez moi ... xd 
il s'est passé quoi avant ? x ) 
donc à ce sens , le 4 mars est la journée mondiale de l'hypocrisie , vu ce que le dessinateur zéon a eu comme problèmes . 
non parce que tu peux ignorer tes quoti mais pas ton boulot ^ ^ 
je l'ai fait , sur tout les puzzles ... j'ai vu des cubes partout pendant 3 semaines ... et on m'a fait découvrir minecraft ... 
quelqu'un a fait une petite nuit blanche ^ ^ 
au pire fait un cosplay " yaranaika " , il va juste falloir ne rien porter d'autre qu'un bleu de travail ^ ^ . 
au même titre qu'ils ont oublié leur cerveau n'est ce pas ? 
pas utile en combat les cheveux longs , ça donne une prise facile pour placer un coup 
parce que ça rend dépendant . comme la cigarette ou l'alcool . 
utilise ta ps3 peut être ^ ^ 
la joie du découpage et recoupage vidéo ^ ^ 
je peux te les masser aussi , j'ai les mains qu'il faut pour masser où il faut grâce à mes mimines de gamer . ^ ^ 
et puis je t'encourage de loin pour l'autre :) ... * snirrrf * 
au fait , je peux t'ajouter à mes amis sur le wii network ? 
je compenserai , je serai tellement cool que tu n'auras jamais chaud ! xd 
j'ai bien une gba sp mais elle déconne un peu trop ... ^ % 
* les héros , je voulais préciser " le héros et l'héroine " mais je manquais de place et j'ai pas corrigé ^ ^ 
félicitations ! ! ! 
le drh est prof de français et kaleb est prof de physique / chimie ^ ^ 
dans ce cas , une bises sur le front , une douce accolade et une petite caresse sur la tête pour te rassurer ;) 
à l'occasion où tu passeras à paris je t'en ferai un si tu veux 
je pense avoir accédé à un nouveau niveau de plaisir #leplaisir 
l'année du el sol y la luna ! 
je doute que les violeurs d'enfants regardaient gigi ou bien d'autres animes mettant en scène des enfants . 
akey au musée xd 
le sexisme n'est vraiment pas un argument valable . surtout dans le milieu quand on sait que les femmes ont un gout développé . 
attaque homologuée par le wonderbra : bluff ! 
je ne le soutiens pas mais je ne pense pas que vous feriez mieux . 
ouaiiis ! ! 
* imagine des yeux qui rigole * ... c'est cintré et pervers l'image que tu m'as mise dans le cerveau ... 
si tu as besoin que l'on te frotte le dos , je suis là ;) 
truc en plus : imagination , moment en fonction de l'occupation et du lieu , un goût ou un parfum particulier . 
tout le monde en a ... je joue avec mes muscles dorsaux quand je réfléchis à quelques chose par exemple ^ ^ . 
plus sérieusement , jamais elle ne s'arrête la mèmère pendant ses 2 ans de brouhaha ? 
j'ai demandé à la lune si tu voulais un ocarina elle m'a dit " j'ai pas l'habitude de m'occuper d'hyrule comme ça " 
franchement tu mets un visage yaranaika au blondinet et on croirait qu'il subit un surprise buttseks ! #toutruinerenquelquesmots 
il couvre son visage ! c'est un fou dangereux / psychopathe / violeur récidiviste / schyzophrène / roi des glaces / brony 
c'est pas call of duty ça ? 
toriko aussi en aurait besoin : !LINK! 
je vais pas dégainer ma roussil ( femelle ) en pleine mer sur des poke def spe 
mais non jeune padawan , ta haine atteindra son paroxisme lors de la semaine du diabolo grenadine 
bah il a soit echauffement ( empêche la paralysie ) soit imposteur 
pokemon rouge / bleu : 1999 , pokemon or / argent : 2001 , rubis / saphir : 2003 , emeraude : 2005 , diamant / perle : 2007 , etc .. 
ah , par contre , je ne sais plus avec qui j'avais parlé de la vf de dynasty warrior 3 mais la voilà : !LINK! 
donc en conséquence c'est une infraction aux règles communautaires de tumblr sur " mention de source erronée ou absence de source " . 
hé hé hé ! j'ai de bons classiques ^ ^ . 
oh la belle moustache de carbone ! 
une console + 18 jeux qui pourraient être intéressant , ça ne vaut pas 500 € , surtout pour une console - 2 générations . 
m'en fiche de ça ! tant que l'on copule sauvagement c'est tout ce qui compte ! 
attendre ou ne pas attendre noru , telle est la question ? de notre vie dussions-nous d'attendre ou d'ennui dussions-nous mourrir ? 
et ils n'invitent plus pirate sourcil ni balaak alors qu'ils sont bien drôles 
l'art d'aimer les vidéos de mais ne pas voir le let's play de walking dead s2 car on attend noel pour l'entamer . ^ ^ 
bah je parlais du texte , pas de l'imiter :) 
wow ! 4800 € à claquer dessus alors que le fabriquer soit-même aurait valu le dixième , fdp inclus . 
ouais , c'est dommage pour cette année ... 
#akestion penses-tu faire un jour quelques poses tirées de jojo's bizarre adventure ? 
as-tu vu un dauphin des rivière décapiter un poisson pour se servir du cadavre comme d'un outil masturbatoire ? 
crystal ? qui est une création du studio qu'a développé starfox adventure mais pas de nintendo ? pourquoi pas naruto après ? 
il y a toujours matière , surtout pour les hentais ! 
merci pour ce cadeau d'anniv ' :) ( oui , oui , mon anniv est en novembre ) 
traverser la route du fort vanitas à la grotte tout à l'ouest en chantant " i want to break free " , c'est le must ! ^ ^ 
c'est là le prob : 1 semaine à attendre ... 
il est possédé ! ! 
votre majesté ! ganon et ses fidèles ont pris ma cuisine de coriandre et d'ail ! 
* donne un sac de frappe * c'est un originalité + + , amuse toi bien . ^ ^ 
ils sont désespérants ... 
sinon pourquoi ne pas contacter un refuge animalier pour te trouver un chat ? 
parlez ... parlez dans l'hygiaphone ! ... 
il n'y a que moi qui voit cette histoire comme celui de la vengeance d'un ex qui a tourné à l'enfer pour la pauvre dame ? 
* tape ctrl + f * ake * appuie sur entré * 
tu seras guide touristique à paris ? * __ * 
repose toi un peu , aère toi les idées , couche un avec une fille je sais pas ... ^ ^ 
en même temps je n'ai pas dit non 
et pendant ce temps chez spiderman : !LINK! 
en fait il faut savoir être attentif pour se rendre compte de tout ça et voir la réalité du monde où vit flinn n'est ce pas ? 
donc la taille de la poitrine serait un facteur déterminant pour savoir si l'armature irrite ou non . 
j'aurai bien aimé voir aussi captain harlock mais là ce serait pas avant noel ... t_t 
sinon il y a l'idée de la startup pour faire les premiers disques de ton groupe 
euh ... je ne sais quoi dire devant un tel étalage de haine injustifiée . .. 
si c'est pikachu , ça va vu qu'il est majeur ... maintenant cadeau : !LINK! 
et il y aura du kikooessemess-français et du weshmacouiy-français ? 
j'ai pris un taxi chevroum ... t'y es pour quelques chose ? 
c'est toujours ça depuis 1997 avec ff7 
toujours plus d'électricité . yay ! 
un commenteur internet agit comme un français de base ... wut ? 
je vois , des personnes sont désespérantes quand il s'agit de sexualité alors , c'est d'un triste ... 
mais on ne peut pas le prendre au sérieux parce que c'est juste impossible de suivre une série de diapositives ! 
bonne séance ! tu me diras chez quel jap tu es allée ^ ^ 
je ne parle pas de faire un petit tour de piste avec une seule classe de personnage et le niveau max ( surtout dans me1 
l'ère sengoku les a bien engraissé ^ ^ 
perso je les boycotte , vu que la vidéo stream gatos est pire que sur rutube 
comparatif impossible : le tardis indique que le monde sera vide à ce moment précis ... 
ce dynamisme est ce sui fait ton charme . ^ ^ 
ma réaction : !LINK! xd 
je suis obligé de venir au point godwin pour t'expliquer ta façon de penser , si ce n'est pas triste ... 
ça va un peu mieux ? : 3 
il aura un risque de cancer sur le long terme , mais il s'agit de prendre les choses dans son ensemble et non individuellement . 
moi je voulais un canard de duck hunt et j'ai eu ça : !LINK! t_t 
inspiré de dead leaves ? : !LINK! 
maintenant que j'ai dit ma connerie , je peux défav xd 
non ! on ne dévoile pas la réponse d'une énigme ! pourquoi acheter layton si on nous dit les réponses à côté ? 
ah il ne fait pas la danse de la guerre quand on le lave le tient ? 
mais je veux dormir ! bon sang d'insomnie ! ! 
regarde plus haut et c'est en rapport avec le cas des violeurs ! c'est gentil de faire sortir mes propos hors de leur contexte . 
grmbl ... j'arrive à dormir à poing fermé pendant un orage mais une mouche qui vole suffit à me réveiller ... 
on fait la pêche auw moules avec ( krr krr krr ) 
celle-là , cette de ghost in the shell et celle de cowboy bebop entre autre :) 
entre benjamin de lucile amour et rock'n roll et l'autre avorton américain pleurnichard et froussard dans jeanne et serge ... 
* imagine ake dans un dating game maintenant * wut ? 
les trolls débiles n'ont aucune limite ... 
je ne l'ai plus dans ma tête ... : !LINK! 
, , , , vous avez une idée de comment faire evo pandespiègle ? 
tu auras une balafre comme bruce lee ? 
ouvrir l'ennui ? c'est un coffre ? o_o 
toujours mieux que d'attendre le matin pour que mon riolu évolue , il peut te le redire ? 
tu me paieras un resto à chaque fois que tu l'utiliseras :P 
surtout que je fête mon anniversaire le 9 novembre ... xd 
autocollant ? ? * le temps de rebrancher mes neurones ... * 
je vais contrer le respect avec #leplaisir 
moi si , mais c'est dans un certain genre de p0rn 
ce sera l'occasion de revisiter mon monde ^ ^ 
merci c'est un peu pompeux de le dire mais c'est de l'autocitation . 
je t'avouerai que moins je parle à ces personnes , mieux je me porte ^ ^ 
je crois que le joker est devenu fou en attendant son modem . il était coincé chez lui et il a mordu le livreur à cause de 2 ans de retard ... 
j - 2 avant ssbb sur wii u et pokemon sur 3ds :) 
fume 1 paquet de cigarette et attend le lendemain matin , tu auras une voix à rendre fertile une baleine ménopausée 
moi ça aurait plus été léchouille qu'autre chose :D 
qui souhaiterai avoir des zorua ? j'en élève plein donc du coup si vous en souhaitez un , faites moi signe , d'accord ? 
ah bon ? moi j'ai jamais vu sur canal un seul épisode de sc , j'avais déjà finit la série en vostf . yarrr ! 
besoin d'un massage ? 
mais je viens de buguer : un bad boy musclé romantique et sensuel ? tu sais qu'ils ont une autre définition pour ces mots ? 
de plus j'ai mangé le sando-sando no me qui me permet de changer des parties de mon corps en sandwich ! 
comment on fait un sourire sans joie ? 
et moi j'ai une révélation , je suis hirano dans high school of the dead . 
moi c'était par la main que je prends les femmes . ^ ^ 
courage ! plus qu'une heure 
et dans le cas où l'on prétend que t'es le fruit d'une erreur toute ta vie , n'est ce pas justement l'erreur qui te définit ? 
ooooh ! ! albator la semaine prochaine sinon ? :) 
si ses jimmies sont si faciles à rustler , cette personne n'aurait pas valu le coup ! 
les cours , essaie de voir avec tes camarades pour qu'ils te les photocopie . 
internet n'est pas nécessaire à la culture , sinon on aurait tous été moins cons depuis ^ ^ 
j'espère que tu ne feras pas l'inverse quand ce jour viendra . la bienveillance est toujours un magnifique sentiment . 
c'est un cosplayeur si ça se trouve ! 
bon , je vais passer la serpillère , j'en ai mis un peu partout à cause de mon agitation je crois ... de jus , n'allez pas vous faire des idées 
le soucis c'est qu'en aout ce sera no way de mon côté ... t_t 
* écrit sur le mur * dark souls 2 m'a tuer ... encore ... 
je suis toute ouie . 
et moi je la prends à 3 km / h ... piéton oblige ^ ^ 
bref , ça me rappelle un doushin de card captor sakura ou de mitsudomoe tout ça ... 
moi t'abandonner ? jamais ! si elle est jalouse , c'est qu'elle a un truc à se reprocher et faire des resto à 3 ne me gène pas ^ ^ 
meuh non , le français c'est pour communiquer enfin x ) 
un type feu qui tape surtout en attaque spécial est moins efficace qu'une rafale de torgnoles sur des tentacool 
ah oui , tu pourras le faire à l'occasion quand tu auras du temps libre et que t'y penseras . ^ ^ 
tu me dis juste ce que tu voudras et je préparerai un bento ^ ^ 
je sais je sais , je l'avais lancé avec 80 de pilotage chez mickael . mais bon , c'est chiant de pêcher un sous marin ... 
t'es mimie quand t'es gênée ! arrête d'être aussi moe ou je vais craquer ... <3 
!LINK! pour te détraumat 
mais j'imagine bien l'excuse bidon de la part de kogoro pour éviter de dire qu'il est allé dragué d'autres filles que sa femme . 
surtout que maintenant on sait que ce n'était pas scar mais miley cyrus sur sa boule qui a éjecté mufasa ! 
je vais l'appeler kermit ... <3 
ah que de conneries condensées ... les femmes ont le cerveau bien plus développés que les hommes naturellement ... 
qu'est ce que t'as encore fait ? 
tu préfères que je sorte un petit truc du genre " ce doit l'air sec qui a du te faire ça ou bien un medoc blabla " 
est bi . donc pense-tu que je sais reconnaître une bi d'une lesbienne ... 
mange un dany ça ira mieux ! 
si c'était le cas , ce serait aussi le cas chez les autres espèces animales proches de nous comme les différents singes 
c'est bête mais je suis d'accord avec certains de tes points de vue mais pas sur d'autres . je t'explique par skype ? 
ce qui est bien quand on garde ses données , c'est que l'on tombe parfois sur de très très vieilles photos :) 
tout s'explique ! 
et maintenant elle me fixe avec de grands yeux ronds pauvre mémère 
tu me connais , tu veux un gag , je t'en donne un :) 
un cosplay de conan sans les lunettes ni la montre o_o 
ah les menus " équilibrés " de la cantine ... 
un hollaback , ok ... si on gagne des points parce que l'on est solidaire c'est que notre mentalité est vraiment à chier ... 
et un prix darwin , un ! 
motorhead le mois dernier ... j'avais cru avoir pris une place et en fait non ... t_t ... 
une musique pour bien se réveiller . avec un petit café noir !LINK! 
pitetre ... donc je peux rajouter des bêtises alors ... vu que personne ne voit :D 
cette expression est la même quand je fais un massage ^ ^ 
coreen ! ! * fait les gros yeux * 
mais généralement j'ai un peu de succès , oui 
oh le troll ! ! !LINK! via 
je vais piéger comme ça : !LINK! xd 
je t'en ferait un spécialement pour toi aux fruit rouges quand tu passeras à paris à l'occasion pour me faire pardonner ;) 
une sorte de modération suite à un grand nombre d'envoi de mp peut être ... #ledéplaisir 
( j'avais eu les boules d'apprendre qu'ils ont été repoussés alors que leur concert était à mon jour d'anniv ' ^ ^ ) 
tuer une série en quelques instants xd : !LINK! 
il y a une scène sur la capture des 4 esprits et tu pleures de rire parce que tout le monde a la goutte au nez avec un air grave 
ou bien ils avaient voulu passer à lille mais ils l'ont confondu avec l'ile-de-france xd 
je pensais à un que je voulais essayer qui s'appelle la route de la soie 
elles vont êtres drôles nos soirées entre moi qui fait le justicier de la nuit somnambule et toi qui oublie le monde en dessinant 
j'ai un tiplouf , un kaiminus et un germignon , dis moi ce qui t'intéresse . 
de mon côté c'est plutôt , " t'es lesbienne ? et alors , t'es toujours humaine que je sache et puis je te comprends , love women too " . 
cheval de l'élément bois : !LINK! ^ ^ 
t'es mythophile , c'est comme moi avec lamia ou les sirènes 
tu n'aimais pas du tout one piece fut une période ... ^ ^ 
le " nous " doit surtout désigner " l'élite " monétaire du pays ... 
le comble de l'alzheimer c'est que t'oublies jusqu'à l'humour en lui-même . 
je ne sais pas dans quel sens prendre ce commentaire là ... il est jaloux ou bien il fait un pléonasme ? 
ce n'est qu'une petite brise ! #overlymanlyman 
quand c'est chaud et qu'il y a une explosion de chocolat quand tu crèves une poche de chocolat fondu ... un vrai plaisir ^ ^ 
bah je sais que t'es une shotacon . ^ ^ 
mon portable a mélangé 2 tweets ... que j'étais sensé envoyé avec 2 minutes d'écart , à moins que ce ne soit mon cerveau ... 
un hentai bayonettaaa ... ah non c'est déjà fait ... 
il en faut pour tout les gouts , du gastronome au mc gros ^ ^ 
argument invalide car comportement montré aussi de la part de personnes " normales " 
oui ... * accumule plus de 200 heures sur mh3 * 
bon courage et un petite bise sur le front pour te porter chance :) 
j'ai trouvé le magasin qui a fait führer dans les années 40 : !LINK! 
mais non c'est un marcus 
je t'avouerai que je suis un peu pommé ... t'as un boulot en cette période de crise ce qui n'est pas le cas de tous ... 
je te laisse le choix du resto cette fois :) . juste un qui propose de bons plats sans porc forcément . 
sport à 11h ? tu n'as peur de rien toi ^ ^ . 
on rejoint la team aqua sur pokemon rubis / saphir : !LINK! ? xd 
réaffronte la ligue , normalement 6 pokemon niveau 80 ça devrait donner un peu plus de challenge si ils sont comme avant . 
non parce qu'il y a un film de bruce lee qui s'appelle dragon aussi ^ ^ 
paradoxe ! si tu n'en prends pas de base , tu ne peux pas en faire ... 
histoire de se purger ^ ^ 
challenger ? il était déjà dans brawl .. 
parce que ... c'est mon destin . 
merci et seuls les vrais le savent ... mais après savoir quoi ... xd 
d'un autre côté souffrir ne veut pas dire avancer pour autant je n'ai jamais autant stagné que lorsque ma vertèbre a cassé ... 
ça a été le plan a , mais le dernier bouquin a été finit hier ^ ^ 
( je les déballe parce que le papier cadeau a morflé lors du cheminement du colis , du coup je vais le remballer avant ^ ^ ) 
tuer l'oeil de chtullu ! ! 
dis picross ds juste pour avoir la paix :) 
j'avais lu une fois " lait pris dans des femmes sélectionnées " au lieu de " lait pris dans des fermes sélectionnées " sur une brique 
violent dans quel sens ? ils sortent des guns en même temps que les déco ou quoi xd 
j'aurai bien aimé en gouter ... 
viens jouer avec moi à monster hunter 3 ultimate ! 
et que par conséquence , le désir de viol est juste une réaction provoquée par un taux hormonal ou chimique anormal . j'ai juste > 
lesquels t'intéressent ? 
je me demande comment ils vont " américaniser " les scènes de sexe incestueuses et la fin dérangeante pour certain 
bonne nouvelle alors ^ ^ 
ça et te faire plonger dans le passé en moins de temps qu'il n'en faut pour dire conan-kuuun ^ ^ 
et où est le scientifique ? ah oui , c'est vrai ! il s'est cassé ... 
je crois qu'après ce serait plus chiant à nettoyer aussi 
mouais , perso je ne suis pas tombé dans le panneau ... 
ça m'éclate toujours le franponais xd 
je sais mais j'anticipe le pire ... 
c'est un rhinocéros 
une forme de bizutage ... ^ ^ 
essaye de charger une partie précédemment sauvegardée . sinon , nouvelle partie ou bien attend une future maj qui réglera ça . 
le viol est un vice du désir de reproduction qui est propre à toute créature . suffit d'examiner ( 1/2 ) 
moi ce sera en décembre , j'économise ... ^ ^ 
je t'aurai bien proposé un petit plat mais je suis un malade au niveau des assaisonnements : je cuisine trop épicé ! ! 
le soucis , très chère c'est qu'internet est vraiment rempli de trolls en tout genre , tout ce que l'on dit reste mal interprété ... 
on pourra toujours faire resquiller les personnes de petite taille de cette façon xd 
leur cerveau et les exercices ... sérieusement c'est quoi ces leçons sans devoirs écris 
voilà , 15 questions pour t'amuser , 17 en comptant les mp amuse toi bien x ) 
sinon je peux te chouchouter au lieu de te taquiner gentiment ... ;) 
je dirai pas qu'elle est pourrie , surtout quand on a connu the end of evangelion ... 
sinon tu lis de plus vieux mangas : jojo's bizarre adventure par exemple ^ ^ 
mais c'est bon les poivrons ! ça donne un parfum marrant aux pets 
j'ai trouvé une vidéo qui va plaire aux fans de yaoi : !LINK! xd 
ça me rappelle l'anecdote de à ce sujet où asterix devait affronter des ninjas ... 
il se concentre et hurle " my voice gives me super strenght " ! ! 
sinon accessoirement , on se contracte aussi à cause du froid ou quand on est mourrant . ^ ^ 
par contre il y a une petite bd de raze sur memecenter , j'ai pas trop compris le rapport entre le début et la chute xd 
ubi soft quand même ... :( 
en même temps , je suis un peu de la vieille école moi ... ^ ^ 
ça colle mal aux morts en série sur dark souls 2 ^ ^ 
un jour ils vont tellement manquer d'idée qu'un cod sera nommé " advancing in homeworks " 
il soulevait surtout très rapidement toad . après c'était le pire aux sauts , l'horreur pour un jeu de plateformes 
excuse moi de te déranger , j'ai posté un petit commentaire sous le pseudo de tigamer et je souhaiterai avoir un avis . 
je suis désolé d'avoir offusqué le moindre dauphin des rivières d'avoir basé mon jugement sur une seule et unique vidéo . 
j'ai toujours préféré l'orange douce chinoise ^ ^ 
how to train your dragon , tu veux dire ? 
comme mon cable ethernet ! 
je me vois mal aspirer des personnes ou des pokemon avec mon zizi ... 
il est sympa mais la couleur n'est pas top ^ ^ . 
il y a plus simple aussi : s'en foutre complètement ... ^ ^ 
celle-là aussi était un peu thrash : !LINK! 
il te faut peut être une autre méthode ... répète après moi , hakuna matata ( désolé ) 
c'est la seule phrase que je sais dire en espagnol xd 
moi aussi : 3 
je fais partie de ces gens , mais j'ai déjà été amoureux même si ça a mal finit 
pas forcément . c'est l'idéalisme du partenaire potentiel qui fait que ça tombe à l'eau une fois la vérité découverte 
j'aurai suggéré le 2 :) 
je ne sais pas pour toi , mais moi j'arrive pas à remonter une cascade à l'aide de ce que je suis pourvu ... 
bah je suis désolé , hein mais y'a de la sueur de chuck norris dedans et sans le mortal kwon do , t'es condamnée si t'y bois . 
je n'irai pas jusqu'à extrapoler en généralisant le fait que certaines femmes sont des violeuses , donc il faut faire > 
je me matte stargate et je me demande pourquoi il n'y a pas bro'neil sur broforce . t'en penses quoi ? 
fais toi ton équipe avant de pêcher parce que la il va falloir que tu fasses la maison des combats pour certains objets 
reçue ! vive les samedis soir ... grosses bises 
* mode overly manly man * j'ai déjà fait tomber le mur comme ça ... 
si tu habites à paris pour les études ce sera fondant au chocolat tout les jours x ) 
c'est effrayant , ça frôle le type psychopathe qui fouillerait tes poubelles pour sucer tes couverts ... 
* plaire à mika , hugo et tout le lot . ^ ^ 
c'était en début 1990 si ma mémoire est bonne c'était sur un mickey paradeet lagrogne avait son look de type barraqué . 
acheté en démat et téléchargé sur ma wiiu perso ^ ^ 
tu sais que té une personne authentique quand t'achète dé écouteurs rose fushia et que tu réussis à mettre mal à l'aise celui qui rit 2 toi . 
que veux-tu , si on s'ennuie on s'ennuie et puis c'est tout . ce jeu a été ludique mais le contenu manque de richesse . 
ah non , par rapport à ce que je t'ai dit tout à l'heure : le roi lion x ) 
ah d'ailleur c'est quand que tu passeras à paris ? * __ * 
le doge de minuit aussi xd 
il a peur d'hercules et de ce qu'il pourrait faire à sa fille quand ils ont vu ce qui est arrivé à scar 
le pr platane est un pro des platatanes ! 
quelqu'un parmi mes " abonnés " aurait monster hunter 4 ultimate ? 
ce type est un tueur d'animaux sanguinaire . ça pourrait expliquer l'antipathie d'hades : il met son métier en péril . 
elle n'est pas bi elle est lesbienne et elle veut sauver les apparences ! 
viteuh , viens ! j'ai du gâteau ( oui c'est mon nannif ) 
gros chou-péteur ftw ! 
pas changer assiette pour fromage ! 
pas la peine de me vouvoyer , les courbettes c'est bon pour le boulot , pas pour discuter simplement ^ ^ 
ils sont mignons à cet âge ... il a quel âge au fait ? 
toujours moins mortel qu'anne roumanov 
j'ai bien une cabine de temps a relativité dimensionnelle inter spatiale mais je dois finir de la réparer ... 
sinon tu peux aussi apprendre plein de langue avec ce film : !LINK! 
oui ... * coincé à 2 bornes de chez lui avec les batteries de sa 3ds vides * 
le premier qui fait un close combat a gagné ^ ^ 
c'est une forme d'auto-mutilation , un tatouage est une forme d'art . 
petit retour sur ton dtc , . bah c'est du bon boulot de tout bien expliquer et c'est très sympa . d'ailleurs little mac vs balrog ! 
tiens , tu savais comment ils font l'amour en tailande ? : !LINK! 
mais il faut le boire avec un mulet et un short en jean à frange . c'est un lève-les-morts de la mort !LINK! 
oh mais je comprends pourquoi simba est si protecteur dans le 2 
je suis déjà assez agité , j'imagine pas ce que ça donnera dimanche soir 
n'oublions pas le principal : danger toujours pas écarté ! 
pas de stardust crusader , coq de combat et green blood ? 
tu t'en rends compte ? ils m'ont refilé une poule alors que je voulais un canard , quelle arnaque ! 
un verre de vodka ou bien tu casses des trucs ... ce sont les 2 meilleures façons d'extérioriser tout ça . 
bah c'était juste rayman legends mis sur 3ds dans rien ajouter . en gros , un jeu agréable . 
une m'a éjecté du lit par la force de son posterieur aussi xd 
je vous en prie . je vous souhaite des 20 naturels pour vos amis et des fumbles pour vos ennemis ^ ^ 
c'est exactement ma réaction concernant les états " islmamiques " qui ont décapité un journaliste ... ^ ^ 
* est surpris par son réveil * very crise cardiaque ... 
et repartir avec un de leur dernier jeu dédicacé avec le fait d'être leur beta-tester officiel xd 
mange pour 1000 kcal de dorito , ça restera bon pour ta journée ^ ^ 
que de sagacité dans tes propos , cela ne ressemble à l'image que tu transmets par le biais de tes vidéos . 
et c'est partit pour mon boulot :) 
cons et coincés du cul ... 
ça doit aussi aider à lécher les timbres quand tu envoies des cartes postales par exemple ^ ^ 
bienvenue dans ce que l'on appelle la sélection naturelle . 
dommage pour toi , je joue ma vie en crédits illimités ! 
je peux te faire un câlin ? #ouaisenfaitnan 
c'est le meilleur moyen de comparer graphiquement des jeux sur des supports différents . c'est ce que j'ai dit , oui . 
un digimon qui parle le kansai , ça existe ? 
guillotine par contre ... 
en même temps , cette affaire c'est comme lancer un steak à une meute de chiens ... 
prend un bon bain chaud , à l ’ avenir je te ferai le massage x ) 
d'accord , mais c'est vrai que c'est trop fréquent récemment , au point où je me pose des questions sur l'authenticité 
bien sûr que cela m ’ intéresserait , sinon je n'aurai rien dit à ce sujet . par contre , je vais trainer sur la prochaine réponse . ^ ^ 
whuuut ? ? je disais ça pour déconner ... mais là , purée ! ! !LINK! 
euh , j'ai 30 ans , je vis à paris et j'ai trainé dans pas mal de bar que ce soit vers pigalle ou chatelet , j'ai même une ami qui 
non c'est juste que je dois retourner à ma session d'apprentissage intensive et que je commence déjà par être à la bourre . 
ah non c'est du carl barks les terri-fermiens . 
le redbull aussi qui te détruit les neurones et qui a un goût qui ne plaît pas à tout le monde . 
il est toujours aussi réservé , en parlant de souillon ? 
tu pourrais steuber jessica pour nous stp ? a cet âge là , ça écoute du one direction ... 
ouais , ça revient à qualifier de geek une personne qui a regardé " la petite maison dans la prairie " 
libère l'otage et tu auras droit à des cookies , cuits . 
redémarre ton ordi ! 
argent argenoutai ! 
je ne vais pas abandonner et écouter les 29 999 autres avant de tomber sur celle que tu vas adorer :) : !LINK! 
ou bien on peut faire une compilation de fails hilarants ça plaît toujours ça . 
c'est moi ou ses oreilles sont vraiment pas symétriques ? 
et n'oublions pas l'ia qui trichait comme pas deux ! 
sécurité des filles quand elle détestait keitaro , le fait qu'elle partage son futon avec kaola toutes les nuits , son avoeu - 
ça explique la règle numéro 5 des rpg : moins d'habits les filles ont , mieux protégées elles sont . 
c'est pas occidental l'ak - 47 , c'est russe ( donc oriental ) 
tu as fait un pet de malade c'est ça ? xd 
fait et fait ! j'ai même organisé une soirée pyjama dans la pension ... maintenant j'ai 300 oeufs 
je t'échange une tasse contre mon moka aux marshmallows ^ ^ 
je t'aurai bien proposé de masser tout ça , mais j'ai aussi des courbatures ... t_t 
pas le bon moment pour que je réfléchisse ou que je tente de digérer l'info ... 
avec un slip dédicacé de ta part ? xd 
le multi-exp activé en permanence ? xd 
c'est juste pour le plaisir de les voir se casser la figure que je vais le mater ( un peu comme dissidia , j'y 1/2 
ou bien parce que c'est une idylle impossible vu que keitaro a toujours aimé naru . du coup , elle justifie - 
l'insouciance de jack et finn contraste le monde post-apocalyptique où ils vivent , monde où la plupart sont fous et oublient le passé . 
vendredi same et dimanche 30 , 31 mai et 1er juin 
ouaiiis ! ! 
il y a des mots qui te réveillent même si tu t'es endormi 10 minutes avant ... lasagne est l'un de ces mots ... * bave * 
bref , je vais me pieuter merci pour l'info en tout cas , je dormirai définitivement moins con cette nuit / début de matiné . babaye 
les joies d'avoir de la vaseline dans sa chambre : ça calme le bruit du ventillo ... ^ ^ 
jolie bouche ! les photos sur les seins j'en suis immunisé je trouve de la beauté ailleurs maintenant ^ ^ 
une petite bise sur le front , ça rafraîchit un peu le cerveau ^ ^ 
pourquoi ? t__t j'ai mal pour prince yahshua maintenant : s 
au chkour , j'ai un ruisseau de morve au nez qui pendouille tel un gamin dans un anime . 
oui , toujours est - il que si un jour tu souhaites te reposer , je partagerai mon humble perchoir avec toi ;) 
on en durtait plutôt 
courage ! pense à des petits chats qui vont en cours 
remercie , c'est lui qui m'a appris la ressemblance entre cette personne et un cheval . 
* fait un croche pied à * * l'attrape en vol * * lui donne un gâteau * * le laisse repartir * 
logique , les vrais hommes ne se rasent pas ! !LINK! 
il y a toujours un petit message caché , malgré les apparences , sauf pour tenjou tenge ( oui je déteste ce manga x ) ) 
il continue de faire la télé le père timsit malgré qu'il ait qualifié hitler de génie sur la tv française ? 
sinon il y a aussi you got me de the roots et erykah badu 
* fisté * 
ça te dirait de passer faire un tour dans ma chambre ? j'ai des mangas à ranger ... #justotakuthings 
je t'ai envoyé un petit commentaire youtube qui pourrait te plaire . ^ ^ 
greve des ambulanciers aussi 
un petit coup de pub de merde , de toute façon c'est pas avec la poignée de gentils followers que vous êtes qu'ils vont faire du benef ^ ^ . 
des jeux amiga ! 
et sais ce que c'est que le soulagement ? 
je garde toujours le souvenir de la petite ake que j'ai connu :) 
joyeux nanniv ! ! 
je t'en prie reste , un avis extérieur à paris est toujours appréciable , surtout que tu as de l'instinct . 
tu as essayé le motif coccinelle avec du noir et des pointes de jaune ? 
ça m'est arrivé une fois , j'ai rêvé que je sortais avec amy jo johnson et qu'un monstre de power ranger m'a zigouillé ... 
tout comme le fait que je te colle la biffle du blocage de profil parce que la je ne te dois rien 
ça revient à la mode chez les bronies . ^ ^ 
je crois savoir pourquoi : tu jouais toujours un garçon dans vert / rouge et or / argent . ^ ^ 
réponse écrite : !LINK! xd 
elle a chanté " i'm coming like a f * cking troooll " pour le prouver 
" you've came to the wrong neighborhood , brotherkiller ! " en fait c'est même simba qu'à poster un avis de recherche contre 1kg bug 
qu'est ce qu'il s'est passé pendant que je dormais moi ... o_o 
pas forcément , on peut améliorer tout ça pendant l'exploration du mode aventure surtout qu'on a un indice pendant l'explo ^ ^ 
et accessoirement mon 30e anniversaire ( oui c'est le même jour ainsi que le même mois ) ^ ^ 
donc pourrais-tu m'expliquer la raison pour laquelle la peur est perçue comme une excitation sexuelle en fonction du contexte . 
ah le mot c0n a été censuré ... ça n'a pas de sens ... 
3e jour sans internet ... toujours là grâce à la 3g mais c'est désagréable de ne plus pouvoir voir mes mails sur mon ordi ou jouer en solo ... 
1 , 2 , 3 ... soleil ! * coup de bd pourrie * 
ou comme un poncho court : !LINK! ^ ^ 
ensuite tu cliques sur ma trombine et tu choisis échanger et puis c'est bon ^ ^ 
oh pitin ! même venant de toi c'est ... wow ! 
on dirait un titan ... 
fais en une 10 hours loop ! xd 
il prendre conscience du meilleur , il faut avant tout connaître le pire chez quelqu'un ou chez une culture . 
savoir manier la volto-hache me procure un énorme #plaisir . 
t'es une fleur de lycéene : 3 
juste une lettre : !LINK! 
je veux dire , ce mec a un niveau de charisme équivalent à des montagnes russes . 
qu'est ce qu'il se passe ? 
comme un poncho x ) 
si j'en trouve un d'occasion mais en bon état ça te plairait quand même ? sinon je peux aussi te trouver toute la trilogie ^ ^ 
un autre qui pourrait te rappeler des souvenirs bien cons : !LINK! ^ ^ 
serre les dents ! !LINK! 
je le savais ! ! t'es une sirène ! 
des fois l'humanité me donne envie de vomir . 
je ne suis pas sûr d'être dispo , autant que le 15 quand j'y repense . au pire , j'enverrai chier si c'est pour te voir : 3 
je connais justin bridou mais bieber ... inconnu au bataillon . 
* pense à faire un baiku waifu pour akey * huhuhu 
dans un nouveau jouuur , je m'envole vers toi pour toucher ton coeur , je m'envole vers toi pour toucher l'amour ... #wolfsrainftw 
pas possible ça . si je voulais la laisser tomber je l'aurai fait 5 minutes après que je l'ai rencontré , pas 7 ans + tard . 
est ce que je pourrais avoir un moyen de te le communiquer de façon moins publique stp ? 
trop de fanservice , je te comprends . mais sincèrement , regarde le manga c'est plus soft et tu comprendras ce que je veux dire . 
comment avoir un joli dessin de la part d ' ? il suffit de le demander avec ce visage 
je vois ... une chance que je ne sois pas une poire , ni un melon d'ailleurs ... juste gentil et qui agit librement à sa façon . 
intéressant , le mien est dragon 
il y a eu un kid icarus ? ! il a du être plus discret que project x zone le jour de sa sortie . 
ajoutons une jolie couche si ça ne dérange personne : !LINK! ^ ^ 
les femmes ont un sens de raisonnement différent des hommes , est ce que ça veut dire qu'elles sont connes pour autant ? 
ou bien à 2 girls 1 cup ... 
c'était un smack d'un pote homo qui voulait me souhaiter bon anniv . pour le reste , je restais avec des filles 
la géothermie aurait été bien plus profitable , vu que c'est une archipelle volcanique de base ... 
ikea monte des meuble , ikeounet les casse ! 
pas d'epitanime , pas de festiblog ... cette année ne va pas être drôle je crois ... 
j'allais même jusqu'à bouffer des apéricubes ... 
qu'il la bute et qu'il l'enterre dans le jardin avant de partir , ça ne règlera pas son problème mais il y aura un fou en moins . 
je viens de penser si on colle un coup de pied à valls , on latte les couille de la politique vu que l'on tape les valls-euse ! 
festiblog finit ... au final de la bonne rigolade , une soirée apéro-crêpes géniale , des dédicaces et un coup de poing à la mâchoire ... 
votre ethnie ne justifie pas vos valeurs , vous êtes égaux aux hommes que vous le vouliez ou non . fin du débat à ce sujet 
le truc c'est que le scénario est bien écrit mais mal raconté . 
sur les étagères des comics 
au moins que ça lui donnera une petite idée ^ ^ 
ah ouais ? et beh ta maman , elle est encore moins intéressante que le scénario d'alien versus predator ! 
!LINK! il est juste génial ce personnage xd 
c'est pour écrire " stop " ^ ^ 
8e badge , route de al victoire mais là je cherche à faire évoluer mon evoli et mon azurill . 
troll of the day ! ma 3ds qui plante en plein combat sur bravely default à cause de la compétence statue ... wtf 
autre manga à te proposer pour un : animal kingdom . en quelques mots , ça prend le livre de la jungle et ça se torche avec . 
tu veux un nouveau scanner pour ton anniv ' ? : 3 
je voulais dire concernant naru , donc maintenant je te défie de trouver un dating game où il n'y a pas ce cliché de fille dedan 
carresser , toucher , tenir , rassurer , accompagner , effleurer , stimuler , masser , serrer , coiffer , chatouiller ... ^ ^ 
café ? 
mh3u a été une sacrée surprise , même chose pour pikmin 3 , mario 3d world a été son charme , après si il carbure au cod ... 
quand on sait que c'est la 3e en l'espace de 6 mois ... 
les 3 m'intéressent ^ ^ 
ça pète ? ( gaz , génocide ... vive les raccourcis ) 
j'ai un feunec femelle , je peux l'accoupler avec mon salamèche pour toi si tu veux :) . 
ce sont des chiens bonobo alors ... 
dans le même registre qu'il n'y a que l'humain pour qualifier l'acte de reproduction comme une abomination ou quelques chose impur 
je ne sais pas pourquoi , mais c'est très rassurant quand je le fais ^ ^ 
bonne séance ! 
" a la pêche aux moules n ´ envoyez pas vos enfants car les gars d ´ la ville sont bien trop entreprenants " juste effrayant ! xd 
t'as du café en iv ? 
c'est la délocalisation ma pauvre lucette . ^ ^ 
cela dépend , tu as des qualités mais de là à être la femme idéale ... ^ ^ 
je n'y vois rien de sexuel , je me disais juste qu'il faut éviter de poser le pc portable sur tes jambes quand tu voi une séri 
bon bah game one reste remplit de cons , nouvel enrobage ou non ... qualifier le scenar de pokemon x ou y d'insipide est pure hypocrisie 
écrit un smiley sur le chèque , ça pourrait fonctionner ? 
c'est comme moi quand j'ai été aide-soignant ^ ^ 
promis je regarderai ta vidéo après y avoir jouer . :) 
bah voui que c'est aujourd'hui , même skype te le dira : 3 
si seulement ils étaient plus modeste et plus calme il n'y aurait pas de soucis , mais au moindre pet de travers ils se déchainent . 
les premières religions celtes le faisaient , même chose pour l ’ égypte antique 
ou bien ... achète toi un tardis , comme ça tu seras tranquille au niveau des places ^ ^ 
10-15 € d'écart c'est 3 ou 4 jours de provisions ... 
s'amuser pendant une mise à jour de meuh-porc-gueux : fait ! 
mais je crois quand même qu'avec toi , ça tournera surtout à teleport xd 
( désolé ) 
et ce sera jusqu'à lundi / mardi ... une chance que j'ai toujours un moyen de me divertir grâce à mes amis et mes consoles . ^ ^ 
j'ajouterai que je suis totalement externe à toute influence de ce genre envers ake , elle était déjà comme ça . 
alors ça : !LINK! 
dans ce cas cogne toi la tête sur mon ventre ... ça te fera moins de dégâts sur ton cerveau et c'est important de le préserver . 
j'espère aussi d'ici la il ne faut pas oublier que l'on aime ce que tu as fait avant que tu ne sois célèbre :) 
n'empêche que j'approuve l'idée de dieudo sur cette situation . qu'elle soit vraie ou non c'est envisageable comme scénario ... 
et on m'a dit que beyond : two soul était un bon jeu ... ^ ^ 
1 : j'ai déjà été amoureux , 2 : j'ai déjà connu ce genre d'expérience et 3 : je sais reconnaître la sexualité d'une femme à vue 
j'y joue surtout pour botter les fesses de tidus encore et encore et encore et encore ) 
sens de l'honneur et de l'amitié oblige ... je me croirai dans un épisode de yugioh à parler de cette façon 
l'année où l'on s'est " rencontré " si ma mémoire post gros-dodo ne me fait pas défaut . ^ ^ 
non ça c'est l'évidence ^ ^ . c'est plutôt quand t'apprends qu'elle n'a pu voir ton historique de connection ^ ^ 
ca dépend , qui a tort dans l'histoire ? 
bloquée - parodie des casseurs flowters par ganesh 2 : !LINK! via 
courage pour ta journée . au pire prend un petit médoc et essaye de te rendormir ensuite . 
j'avais prévu un concert de metallica pour le fameux dépucelage mais à un jour près je n'ai pas pu avoir une place ... ^ ^ ' 
alors pour un poncho : hauteur entre les épaules et les poignets , après on rajoute 20 cm ^ ^ 
et tu vas faire des câlins aux gens 
en gros avec l'équipe de winner que l'on nous propose , votez blanc ! 
on se fait un resto ? xd 
ooooh toi poulette ! tu vas en voir du pays ! 
" là où la brute se bat , le gentilhomme débat " ensuite du moment que tu les lises ça me va . 
bonjour , je souhaiterai mettre la main sur le supplément " la rose des sables " du jdr capharnaüm , mais le lien est mort . 
si t'as une petite amie , elle te trompe xd 
il existe depuis rubis / saphir . 
sinon plus récemment : what is a man ? * jet de verre vide * a miserable little pile of secrets . but enough talk ... have at you ! 
#décristaviesexuelleavecuneattaquepokémon j'hésite entre emplal'korne et lait à boire ... 
dans ce cas , neutralité à tout prix en leur rappelant que ce n'est pas à toi de les départager . 
- je sentais le poison se propager et au bout de quelques heures , j'avais tué le serpent #chucknorrisfact 
d'accord ... ils savent qu'ils doivent enseigner avant de coller des contrôles ? 
le caractère séduit , pas le comportement . 
j'ai juste dit un verre , pas ce qu'il y a dedans ^ ^ 
même ici en banlieue , on aime les spa-ghettos ! 
et un sandwich ? ( 625 sort de mon corps ! ) 
la question ce serait plus " à quoi jouerions-nous ? " ^ ^ 
même pas , il refuse de payer le resto pour les cours ... :( 
!LINK! rappelle toi quand blanka de street fighter 2 a attaqué ursula ^ ^ 
repose toi bien :) 
ma réaction : !LINK! xd 
je ne savais pas que tu aimais le pachinko ^ ^ 
va pour l'udon alors :) 
dans ce cas , devine ce que je t'ai pris ^ ^ 
j'ai toujours les vhs x ) 
bonjour ! un croissant ? 
mais saletée de ! depuis quand je dois me réinscrire pour me reconnecter sur mon compte , vous avez fumé chez vous ou quoi ? 
est ce que tu iras à epitanime cette année ? : 3 
joli grain de beauté ^ ^ 
dans ce cas là , tu as aussi l'option de couper les ponts le temps qu'ils arrêtent leur dispute 
bonne nouvelle alors , tu m'en voies ravi ^ ^ 
hammer time ! * danse * 
parle de la sortie de gta 5 ^ ^ 
yes ! ! ! le retour de dio et enfin le premier anime entièrement détrôné ( il était bon mais pas comme ceux de 2012 ) 
je suis partant , histoire que l'on rigole un peu . ^ ^ 
je l'ai sur ps2 ... 
il est beau , mais il l'est moins que tes dessins ( et aussi que tes yeux , scrogneugneu ) : 3 
hier j'avais froid , aujourd'hui j'ai encore froid . le pyjama je sortis et mon nez coula . * sniiirf * 
tu veux rire un peu plus ? regarde : !LINK! ! 
_ écouter ton baladeur mp3 en cours , point tu ne feras . 
bon , il faudrait que l'on m'explique en quoi animal kingdom est pour les enfants ? 
en même temps vu le prix , c'est un sacré dilemne , ça coute quand même les yeux de la tête et du coup on sera aveugle en l'ayant ... 
mais je n'ai jamais prétendu cela . c'est juste que baser le self respect et la fierté à partir de ton métier m'interpelle 1/2 
je ne crois pas que j'ai les attributs nécessaires pour en faire ^ ^ 
en même temps , parasite est quand même un très bon manga d'horreur 
en gros les vrais amis et les faux-cul 
fête son anniv en même temps que naruto ... omg 
j'ai courtisé une fille qui s'était déguisée en ramon flowers et avec qui j'ai réussit , ça c'est de la chance ! 
je ne te connais pas , j'agis donc poliment en projetant mes notions de politesse sur la personne avec qui je parle c'est tout 
bref ! je suis son yojimbo ( d'une certaine manière ) et elle seule peut y changer quelques chose 
et n'oublie pas de me poke pour que je te remonte le moral dans ce genre de situation ^ ^ 
qu'est ce qu'une couleur créative au fait ? 
j'imagine pas la tête si ça rétrécit au lavage ces trucs ! 
dans le même genre , un obsédé des poitrines qui meurt asphixié par une femme dotée d'une poitrine très développée ^ ^ 
toutes les maisons sont hantées : que ce soit par les humains ou d'autres animaux . ^ ^ 
il faudrait le mordre pour être sûr que c'est un vrai , kr kr kr kr ... 
c'est une bonne idée , une soirée avec des filles est le meilleur moteur de motivation ! 
même les natures mortes ? * trollface * 
c'est comme le brocoli , il faut en faire un peu de temps en temps ... ^ ^ 
prend un bain chaud , ça calmera les courbatures ^ ^ 
ah oui , j'ai répondu sur ta vidéo au fait :) 
14 magie , 18 wis et 13 de cha ... ce n'est pas avec mes 6 d'agi que je vais réussir à fuir ... 
" tig , alias l'homme qui peut parler de choses girly tout en restant viril " ! 
un papillon géant ? 
something about us viendrai plutôt de discovery et pas de randon access memory :p . 
je veux dire que j'ai déjà séduit parce que je suis loyal ou apaisant . que je sais faire rire , que je ne suis pas brutal ... 
( déjà 11 , je m'arrête à 15 promis ^ ^ ) 
les joies d'être une jolie femme dans un monde peuplé de tordus en tout genre ... 
moi aussi ! piscine chez 42 ! ! wouw ! 
bref depuis un moment déjà ce monde part vraiment en sucette et le fait que l'on accorde plus de valeur à l'esthétique qu'au contenu dégoute 
" les différentes dérivations des types de mangas et les effets de mode auprès du public masculin et féminin " xd 
ni de pates ou de riz ... > _ > 
les contrats disney xddd 
il y avait le témoignage d'un physicien français sur les mesures du gouvernement suite aux fuites , tu vas rire . 
( vu que d'un certain point de vue , ken n'est pas un humain ) 
courage ! 
je passerai cette forme de thérapie à qui voudra , perso . ça me fait penser à une forme de soin sectaire 
et il y a toujours cette histoire de mini-énigme pour entrer dans chaque donjon . 
oui ... l'un des seuls concerts où je m'étais amusé comme un fou dans le pit . ^ ^ 
0 bips au démarrage mais les ventillos tournent 
en même temps , peu de femmes résistent à un bon repas , une gâterie sucrée et un agréable massage . 
ah ah ah ! ! j'ai trouvé les dvd en vostfr ! * danse de la victoire * 
perso j'aurai eu peur irl si je voyais un allumé agresser quelqu'un avec un ballon ... je crois que j'me fait vieux ... 
remarque tu peux aussi fonder une religion , le catholicisme se base sur l'attente du retour de jesus après tout . 
il est écrit " seul peut prendre mon camion " 
mais mon type est si rare que ça ? 
il est plutôt lolicon c'est ça ? 
faut dissocier ces 2 besoins : l'un est un aboutissement social et l'autre c'est juste le désir de transmettre ses gènes . 
moi je connais surtout howard the duck ^ ^ 
littéralement ou métaphoriquement ? 
relax il n'est que 15h30 du matin . 
ou bien tu avais une figurine de peau de banane , ou bien c'est le poid du karma ... x ) 
vous auriez pu le traduire en français ... > _ < 
de toute façon , libe n'est pas connu pour ses critiques cinématographiques mais pour sa crétinerie sans bornes 
tu avais quelle équipe et ils étaient de quel niveau ? 
je dirai se faire violemment pécho par un metalleux ou bien c'est par superstition catalane ... 
tout à fait ^ ^ 
je te paye en udon ^ ^ 
il y a des manettes sans fil de la wii ... comment jouaient les joueurs de monster hunter trii à ton avis :) 
santé ! ah d'ailleurs , pendant que j'y pense , ça ne te dirait pas un bon acolyte pour dead rising 2 ou tu souhaiterais solo ? 
je ne comprends pas , j'ai trouvé ça bon perso ... 
est ce que c'est approprié de dire que t'es bonne dans ce cas là ? 
le mien m'a tuer ... 40 fois ... #darksouls2fact 
en quelques mots : doublage fait par un studio qui double les films porno en vf . ils l'ont fait " rolles royce " . 
jesus était en fait un champion de piscine ... faux 
c'est de la mayrde en boîte ouais ! soit tu payes , soit tu visionnes avec des pubs qui sont équivalent aux gains de l'abo 
bande de vicieux xd 
prend du temps pour toi , c'est le plus important . 
toujours la carte graphique oui 
depuis que la cible de leur affection maladive est en danger ^ ^ 
ah au fait , tu as remarqué un drôle de détail dans hercules ? il a tué et dépecé l'oncle scar ! il a survécu aux hyènes purée ! ! 
fais toi une petite surprise , joues y en mettant cette musique : !LINK! 
du grand n'importe quoi , les types sont ensuite dans l'idée " il est islamique , c'est forcément un sale type " et l'objectivité dans tout ça 
je sais pas , je me suis dit que je devais te prévenir ... ah je suis le premier ... je m'en fiche en fait . ^ ^ 
il y a aussi le fait que plus il y a de données à reconnaître et plus ça prend son temps . 
howard the duck est un comics de marvel très sympa à lire , surtout pour toi qui aime les canards en bd ^ ^ 
quelqu'un s'est trompé sur son numéro ... 
bon bah session kh 2.5 pour moi , tchaou les gens :) 
j'ignore si je dois rire ou sèchement avoiner ... 
pour le clin d'oeil à battle royale hein . :) 
il est petit , le jeu a planté pendant une partie de hearthstone et j'ai eu droit à une bouillie de pixels avant de planter 
mais j'aurai un petit cadeau , hein ? dis ? dis ? dis ? dis ? 
au moins on connait les amateurs de léchages de culs d'allumettes ... 
et comme l'emblème de la corse est le dessin d'une tête de maure en noir sur fond blanc ... 
reste toi-même c'est le plus important . 
bizarre mon iphone n'a pas demandé de mise à jour encore xd 
je confirme ... pourtant je cuisine bien , je ne comprends pas ... 
mais je ne suis pas gens , je suis geaque ! 
faites-en un quatrième ! 
sérieusement on dirait une version humaine d'allan wake là ... ah au fait , tu pourrais rappeler tes braves petits toutous stp 
il y a eu une semaine sans épisodes entre le 9 et le 10 . 
juste pour t'embêter je passerai au mcdo et je commanderai une glace pour avoir la réplique " le dessert " xd 
#akestion riri , fifi ou loulou ? 
motoko est une lesbienne confirmée à plusieurs reprises . 
lego star wars n'a pas été mauvais . du coup je doute que les légos soient fautifs . 
ah oui , quand même ... limite c'est elle l'enfant xd 
et du karaoké ! 
je voudrais bien une carte postale s'il te plait . j'en posterai une pour toi en retour :) 
comment culpabiliser à propos d'avant-hier : !LINK! 
j'ai toujours le fameux mp3 qui a lancé slo sur le trip " art et déco , tout les jouets " ... ^ ^ 
déjà ? mais il y avait déjà un épisode avant-hier ! ( pendant ce temps , dans un univers parallèle ... ) 
ne dis pas ça ... je n'ai craché dans ton dos . si j'avais vraiment un soucis avec toi , je te l'aurai balancé à la figure ^ ^ 
c'est bientôt le mien aussi :) 
facile de parler de culture quand nous sommes la seule espèce à en posséder une . 
on dirait un monstre de power ranger ... 
ça y est ! j'ai une mi-molle !LINK! ! 
je vois mais c'est connu que le sucre agit comme une drogue sur nous . je ne vois pas ce que cette étude fait de plus . ^ ^ 
les scénars pourris , ce sont surtout les adultes qui le collent aux gosses . perso petit je matais clash of titan 
pourtant si on doit connaitre l'ensemble des circonstances , on doit se pencher sur le détail le plus infime . c'est logique . 
ça ressemble un peu à " une coiffure indisciplinée marquant les nombreux phénomènes météorologiques auquel il était confronté " 
j'ai mal à la cicatrice de ma fracture , je ne sais pas pourquoi mais ça me lance ... 
cela me rappelle le couple de gosses qui avait chacun un nidoran ( male et femelle ) mais qui ne s'entendaient pas xd 
c'est triste quoi ... suffit qu'un type balance un truc con sur la toile et tout les moutons de panurge qui peuplent le web suive 
capitain harlock le 25 décembre ! * bave * 
snatch ! snaaatch ! ! ! snaaatch ! ! franchement snatch c'est une tuerie ! 
et une petite chanson pour accompagner le tout : !LINK! ^ ^ 
et alors ? t'es comme serge dans jeanne et serge mais on t'aime bien quand même ... 
dommage on se serait bien amusé ^ ^ 
vivement que je le reçoive alors :) 
ah non , là ça tourne aux relations avec rihanna ... 
mais il faut aussi prendre le recul nécessaire et de ne pas voir le mal où il ne se trouve pas . 
savoir apprécier les petits détails ou les petits tic chez quelqu'un la rend fascinante ^ ^ . 
sous l'évier alors ? 
et la semaine d'avant : captain harlock ! ! 
bonne séance ! 
il y avait la même chose à l'arrière un peu sur la gauche ... 
jenn du groupe superbus fête aussi son anniv ' le 9 , elle a juste un an de plus que moi ... après ... chute du mur de berlin ! ! ! 
oh du bon rock avant la commercialisation du nu ( l ) metal . j'en ai les oreilles qui ont eu un orgasme ... ^ ^ 
se matter evangelion ou " comment se faire mindfuck pendant plus de 10 ans et aimer ça " 
* plante un talisman ant-chute de météorite violemment sur le front de * 
ça c'est si tu ne veux pas en foutre partout aussi ... sinon ça devient l'attaque avalanche ... 
jeune , tu as vu le trailer de xenoblade chronicles x ? 
disd les réplique du space core dans portal " lady lady hey lady lady lady lady ... let's go to space " 
oui , de toute façon le père rouge noël a braqué toute la famille ce mois-ci ( surtout quand on sait pourquoi il est en rouge ... ) 
mouais ... 
le type est tordu alors ... appeler maman pendant la coucherie c'est normalement une phrase qui coupe tout ... 
ou bien y mettre une femme , je dormirai peut être mal mais ce sera pour une bonne raison ^ ^ 
unique en son genre et cela se montre . quand ils se font zombifier , ils font partie de la " masse " et de ce fait ils n'ont plus 
même hors dessinage saint seiya ^ ^ 
enfin , ce que je veux dire c'est qu'il y a surement une symbolique de ce genre ... 
c'est la même scène où se passe l'histoire de la vie . encore et toujours :) 
des fois il faut juste un petit message pour te rendre heureux , par exemple : votre commande expédiée aujourd'hui ! arrivée estimée ... 
tu crois que c'est icare qui a mangé tout les insectes de la récompense ? 
#akestion tu veux 2 bonbons ? 
6/20 , c'est assez pour avoir une petite glace ? 
y'a que l'humain qui a ce niveau de stupidité . 
oui sinon ça tombe à l'eau , je m'en souviens :) 
tu pourrais fandub la scène où ils parlent ? 
surtout que ça m'a coûté une bonne nuit blanche la dernière fois xd ... 
ce sont des prises de tête mais tu n'étais pas au courant #perussesortdemoncorp 
perso tant que je m'entends bien avec l'animal , ça pourrait même être une araignée je l'adopte . ^ ^ 
si j'y fais partie , tu sais que ça ne me fait aucunement peur et que j'ai toujours envie de t'épouser malgré tout xd 
perdre ses sauvegardes sur mh4 : mauvaise nouvelle :( 
seulement une question de temps avant que l ' on ne retire ce putain de bot . 
je pense que c'est du à l'influence germanique sur ce pays ^ ^ 
donc c'est sa plus grande peur qui se réalise : l'invasion des hommes espadon venus de l'espace 
!LINK! qui a inversé ta touche maaaj ... 
ach ! il faut pas oublier la dosse de perferzion qui faisait défaut au prototype , jaaa ! ! 
t'as appris la nouvelle ? ces salauds de chez crunchydaube nous entubent en achetant la licence de stardust crusader ... 
perso , j'en ai ... après je ne peux pas parler pour les autres . 
avoue que tu l'as fait aussi : appuyer en boucle sur le bouton a pour faire un remix de pikachu sur ssb wiiu 
donc en population mondiale on est rares , mais on s'est tous aggloméré sur internet 
dis toi que c'est mieux que les films resident evil . 
mais euh ... je ne comprends pas pourquoi ils disent que paka c'est benzaie ... ils ont pas la même tête . 
et les princes moches comme bête ? 
le maroc fait aussi de même ^ ^ . 
il pleuvait ce jour-là je parie xddd 
( traduction tarte au fromage à la sauce aux fruits rouges ) 
chacun ses rituels avant de copuler ... le mien c'est de préparer un bon gâteau ( parce que ça consomme au niveau de l'énergie ) 
hmmm apparemment twitter oublie d'indiquer les dates d'anniv ... à moins que je ne l'ai pas marqué sur mon profil ... 
méchant distributeur ... 
on dirait ce que l'on entend quand les filles hurlent à un concert de justin bieber ! 
et aussi les créations de références , pour te dire un exemple : jojo's bizarre adventure et les poses 
d'un autre côté , dungeons of the endless est en alpha et il est tellement amusant que perso on s'en tamponne les cacahuètes ^ ^ 
#leplaisir sera avec nous et tu nous accompagneras de cette façon :) 
fait qu'elle déteste toujours les hommes bien malgré qu'elle soit tombée amoureuse de keitaro . elle est juste rigide avec les - 
il y a quelqu'un qui m'appelle en numéro inconnu là ? parce que j'envoie systématiquement chier quand ça arrive . 
day-z la petite amie de donald ? * trollface * 
au pire tu pourrais l'aider un peu à améliorer son écriture avec des jeux manuscrits ^ ^ 
7 c'est pourtant un chiffre porte-bonheur ... 
oui , tu peux le faire sans faire tout leur cours de pilotage 
c'est aussi le nom d'un personnage dans inazuma eleven :P 
on joue à voter ... 
les gardiens de la galaxie ! 
cela dépend , tu vas te facher si je te dis " oui " ? ^ ^ 
il sont déjà pris ou ils n'existent que dans les rêves ... ^ ^ 
moi aussi je voudrai bien t'envoyer des pitits dessins 
mon petit !LINK! 
essaye valkyrie profile . ^ ^ 
je me demandais un truc ... j'ai vu le film hard corner ( coucou ) et ton perso s'est bien tapé ta soeur ou quoi ? 
non mais le roi lion a lieu en australie mais ils veulent pas le dire . 
#calendrieraventmicromania2015 : joue et gagne l'un des lots mis en jeu dont 1 xbox one collector brandée fallout 4 !LINK! 
on peut faire le gage de la brosse à dents sinon * regard maléfique * 
en prenant en compte que l'on ne te juge pas sur ton apparence mais sur tes idées et tes convictions . désolé pour le flood hein ^ ^ 
tu as déjà le mien , cher ami ! ^ ^ 
ce qui est bien quand on est le seul à aimer la nourriture asiatique : on peut rentrer tard à la maison et savoir qu'il reste un onigiri ume 
moi qu'un ripou ricain si tu veux mon avis ... !LINK! ' murrica ! 
* chante du claude françois * viens à la maison ! y'a des animes qui s'lancent tudutu turu turu ! 
moi ce qui me fait iech tu vois , c'est que j'ai connu le fansub libre d'il y a 10 ans ... 
ce sera toujours moins cher qu'une japan x ) 
avoir une longue quueue même pour aller pisser c'est pas le top ... 
mais incapable de changer une lampe plairait plus à une personne avec quelques imperfections mais qui te reproduit la chapelle sixteen ... 
en même temps , elle a de quoi râler 
commentaire posté , jeune ! 
les autres si ! pense donc aux autres et fait leur profiter quoi ! ! ! 
et j'ai toujours ma ps2 en passant ^ ^ 
toi t'as quelques chose qui ne va pas ... ^ ^ ' 
et tu comptes voir le drama qui sera dispo en octobre ? x ) 
c'est un rassemblement de toutes les conditions qui créeraient le risque de devenir un violeur ou non . 
y'a un 1 , y'a une pièce japonnaise à côté , ça va parler de one piece ! * trollface * 
que tout ceux qui ont mon numèro de tel me l'envoi par sms ou par mp svp . nouveau tel ! 
je croyais que c'était la réaction d'un pikachu femelle quand tu lui chatouille les tétines . xd 
d'un autre côté quand tu dessines t'es tellement concentrée dessus que l'on peut tout faire à coté tu continueras de dessiner ^ ^ 
d'accord là c'est plus pertinent désolé d'avoir été en tort . 
tu pourras aussi venir pour epitanime ? : 3 
tu sais ce qui est trop bon et qui est rose aussi ? la glace à la fraise ! 
niveau supérieur , tu lâches une caisse quand t'es avec la personne en question et t'assumes complètement . 
bah le manga a crée un peu les clichés des filles des dating game : la tsundere , l'amour d'enfance , la gamine énergétique 
viens faire du jdr papier , on est bien : 3 
il faudra une snes dans ce cas qui fonctionne ^ ^ 
( en même temps , tu me connais assez pour savoir si je suis sérieux ou non ^ ^ ) 
" attend avant je me tripotte le téton , un moustique m'a sucé d'une force ... ça démange encore " 
et hydroqueue quand je fais pipi c'est ça ? xd 
en même temps endou il insiste plus qu'un témoin de jéhovah xd 
toutes mes félicitations ! 
quoi t'as fait la même chose de ton côté ? ah je te dois une corvée de vaisselle suite à ce rêve xd 
oui je les ai fixés avec un écarteur pour ne pas les perdre et comme tu vois ils sont toujours là ^ ^ 
ptet epitanime avant ^ ^ 
en plus vu que c'est kronk il ne faut pas oublier ... " ooooh l'huiiile " !LINK! 
ça aurait pu te pousser un bon coup pour te faire connaître 
sympa mais je ne suis pas trop fan de l'artiste de base . ^ ^ 
bonne courses . 
essaie de trouver un plan pour t'orienter sur le net ou bien tu fais nawak jusqu'à réussir ^ ^ ' 
remarque , amy jo johnson est la power ranger rose dans les scènes us de ce sentai ... 
si jjba était coréen : !LINK! 
" mieux vaut du pain quand le coeur est content que des richesses avec des tracas " . c'est d'aménémopé ^ ^ 
et toujours sans le net ... 
faut juste généraliser : l'humanité est fondamentalement conne et on va mieux ensuite . 
rayman origins n'était pas si pourri que ça ! c'était même un bon jeu , toujours inférieur au premier ... 
si tu as besoin de quelques chose ou de me parler , je te répondrai dès que je serai un peu libre ^ ^ 
je pense que c'est un rapport avec l'âge aussi , les enfants sont plus enclins à voir les esprits que les adultes ... 
c'est pas forcément un boulot d'homme le bricolage , mais après ça bousille les mains et ça peut être un atout de séduction . 
non pas ce lien ! d'un autre côté , c'est un muscle sans os pour le soutenir et juste gonflé par le sang , c'est fragile ce truc ! 
le zombi connu de tous par les films ou série vient du folklore arabe ... #themoreyouknow 
tu préfèrerais avoir un prénom de cerf ? 
ca fait un bail que je n'avais pas entendu la qualification de " dark adonis " , ça c'est midboss ! ! ^ ^ 
une vitrine avec éclairage léger à l'arrière dans ce cas 
" onee-san , kowayooo . " ( je ne sais pas si c'est exact ou non , je voulais dire " j'ai peur " en japonais ) 
t'es pas obligé de faire les cours de vol comme je l'ai dit à sadpanda ^ ^ 
moi je crache plutôt sur leurs éditions de bd fr ... parce que c'est toujours les mêmes registres qu'ils utilise . 
je ne connais que l'inde qui a fait ça comme autre culture , pour l'inverse n'oublions pas la guerre de troie , faite pour hélène ... 
en fait c'est plutôt plus simple que tu ne le penses : il a une seule et unique taille : trop grande pour toi ! 
perdue : infp ( bien que je ne comprenne pas ce que ça veut dire ... ) 
en fait paro c'est signifier le fait de ne pas être à l'aise , de ne pas être bien dans une certaine situation ou contrarie . 
je te prépare un mojito à ta taille ? 
la prostitu ... le boulot d'été est une bonne alternative ... * trollface * 
in real life est fort aussi pour tout ce qui est à base de feeels ^ ^ 
qu'est ce qu'il s'est passé ? 
c'est égoïste à dire mais mon avis sur ce jeu ne concerne que moi et tant que je n'y joue pas ... ^ ^ 
une chance que je n'avais pas de tel portable à mon âge ... ou un nokia mais la c'est la fin du monde si on le jetait ^ ^ 
et compte sur mon imagination follement débordante pour enchaîner idioties sur idioties ^ ^ 
méchante ironie 
au moins ça l'hydrate ... 
on dirait une paire de cerises ... xd 
pourtant je croyais que t'aime avoir mal ... surtout pendant ! * trollface * 
dans ce cas je t'écoute , explique moi ce qu'est un violeur biologiquement parlant . 
j'ai toujours ss et hg , je t'en donnerai un à l'occasion ^ ^ 
déjà homonculus , t'as homo et enculus ... 
ça me donne envie de fondant au chocolat tout ça ^ ^ 
de toute façon , j'achète en import depuis des entrepots allemands ou bien anglais , c'est plus simple et le fdp est moindre 
au temps pour moi , les initiales sont identiques ^ ^ 
t'en fais pas , j'étais aussi très fatigué et je crois qu'au niveau de mon état d'esprit , c'était proche d'un type beurré ^ ^ 
le hiroto flippant cloné avec en fond sonore une boucle du porte-clé ran et ses " conaaan-kuuun " ... apres t'y dors plus xd 
je crois que je l'avais déjà lu sur ton blog il y a un moment 
" jusqu'à ce que l'heure du méchoui vous sépare " ... 
on est jamais trop prudent quand c'est un coup d'un soir , surtout si on partage son toit avec une personne qui saoule pour rien 
bonnes vacances à toi ! ! ^ ^ 
donc je vais recycler la carte du pc de mon frérot 
artwork pour artwork ... la plate forme n'est pas à prendre en compte à moins d'être un inculte fini et tu le prouves 
* voix de tristan dans les yas * i do ! 
je viens de percuter : touhou 6 est un danmacookies ! 
un autre magical boy : !LINK! ^ ^ 
et si en fait tu en faisais mais tu ne t'en rappelles pas ? ^ ^ 
en fait je suis tellement dans le gaze que je dérive de façon folle et imprévisible les infos que je reçois ... 
ou encore " obtenir le champignon d'or et faire du hors piste à rainbow road " 
vu que les seules fois où j'ai couru comme un dératé toute la journée c'était à la mort de ma grand-mère et à ma rupture . 
fisté ! ! ! ooooooooooh ! ! 
ou par les illuminati . 
je me serai bien plains qu'il n'y ait pas de trad mais les trad du second sur ds a été écrit avec les pieds et c'était à vomir ! 
* câlin réconfortant * cadeau ! 
si ça se trouve , elle les a volé ! 
ne vraiment pas l'aimer peut être considéré comme une séquence émotion ? 
oooh * imitation des ptits bonhommes verts * 
mais vous êtes un couple de grands malades en fait ! 
ah mes yeux ! ! 
tu n'as pas répondu à mes question t_t 
après le remake d'argent / or , je t'avoue que perso ça pendait un peu au nez . 
ouais une sortie entre amis ! 
j'ai bien quelques chose à te proposer : regarder ninja slayer from animation ou denpa kyoshi :) 
mais si tu ne donnes pas du tiens aussi ... 
je sais faire une bonne soupe au poulet qui revigore bien comme il faut pendant que tu te reposeras ^ ^ . 
t'aurai pris une feuille blanche avec " dickbutt " dessiné dessus , je suis sûr que ça aurait été le meilleur partit à voter ^ ^ 
la prochaine fois ce sera 1,5 l ^ ^ 
pourtant , ça se soigne avec l'humour ... ^ ^ 
pour toi , la petite parodie faite par gotohwan : !LINK! ^ ^ 
demi-vie 2 est un jeu complet .. 
je peux le tuer ? comme c'est ton frère , je ferai en sorte que ce soit sans douleur pour lui ... 
si je m'en rappelle bien , il est pisciphobe kaito 
le plaisir c'est un moment de calme et de tendresse dans les bras d'une personne qui t'aime après une dure journée . ^ ^ 
" tel un prédateur habillement déguise en l'une de ses proies pour ensuite profiter de sa future prédation en toute sécurité " 
!LINK! je défie quiconque de ne pas danser sur ce rythme ^ ^ 
ah ! j'ai trouvé un de leur travaux à ce studio : !LINK! 
en même temps si elle s'appelait " nette " ... 
marre de ces histores de " je suis charlie " , réveillez moi quand ce buzz improductif sera terminé ... 
pas seulement esthétique , elle met peu de différences et rappelle que c'est la qualité d'une oeuvre qui compte pas l'auteur ( e ) . 
insomnie mon amie ... au moins je ris sur une série tv décalée et bien drôle en attendant le sommeil ... on me chante une berceuse svp ? 
n'empêche qu'il a été capable d'utiliser hydrocanon sur les îles oranges . 
prévoit juste une baignoire à vomi au cas où ... 
mouais , je poserai quand même un barrage pour t'empêcher de sortir ... 
tout figer dans mon agenda pour te voir , te taquiner et chourer le tardis pour recommencer 
malchance pour tout les prétendants , oui . aubaine pour le ravisseur jusqu'à ce qu'il rencontrera mes poings . ^ ^ 
oui mais c'est huelsbeck qui a bercé mon enfance et non hubbard . et côté jap : !LINK! ^ ^ 
merci de retirer pour utilisation non autorisée de mon nom , t'as voulu faire la conne , je peux aller loin . !LINK! 
mon petit oiseau a pris sa volée ... 
ils nous harcèlent et nous poursuivent ! même si on vit dans une grotte avec pour seule possession un caillou .. 
maintenant j'ai envie de manger un bon gâteau ... t_t 
j'espère que ce n'était pas une bâche pour l'extermination d'insectes nuisibles plutôt . ^ ^ 
je l'aime bien pourtant , ce prénom . c'est celui d'une personne formidable après tout ... 
manque un petit bouquet de fleur . 
ou opera , c'est entre les deux de toute façon x ) 
il doit demander l'aide de cooking mama ! 
ma pauvre bout de chou , il va falloir faire attention à ce que le sang ne colle pas aux cheveux maintenant :( 
dark souls c'est shingeki no kyojin sans équipement de manoeuvre tridimensionnel . 
et sinon , tu ne reçois pas de messages si tu tentes d'en faire en intérieur ? 
il ne fait que suivre l'exemple d'einstein , vu qu'il a lui aussi tronché sa cousine . * siffle innocemment * 
dans ce cas là , ça te gardera un granité au frais ... ( bizarre que mes mains soient froides , normalement c'est l'inverse ... ) 
baiser en chaussettes c'est comme baiser en soutif : ce n'est possible que dans les films hollywoodiens . 
mais c'est grave ou bien c'est un couple avec qui t'es amie qui vient de rompre ? 
ah non ! c'est moi qui l'ai nourrit donc c'est ma ration de secours ! 
je connais un bon moyen de calmer ça ... un petit massage au crâne :) 
sauf que perso j'ai juste tellement d'expérience à ce sujet que je pourrai traumatiser un japonnais ... c'est pour dire ! 
le coran a le format de poche , on peut caler les tables au moins avec et sans se faire repérer . 
c'était aussi clara oswin ^ ^ 
tu as mes coordonnées , sinon je te les redonne ^ ^ 
allé ake , allé ake allééé ! ! sinon je te chante un opening d'inazuma eleven en français 
je peux te filer de la semence , c'est dégueux mais nourrissant . xd 
comment confirmer une image véhiculée sur nike : made in china xd 
t'es pas obligé de faire les leçons d'hélico , j'ai fait toutes celles des avions et j'ai piloté le dirigeable pour finir 
trouvée ! c'est facile pour la retrouver , il suffit de dire un truc bien drôle et / ou con . ^ ^ 
el sol y la luna pour cette fois ? : !LINK! ^ ^ 
mon dieu t'es devenu progressiste ! 
je t'en prie , c'est vraiment un bon resto . la prochaine fois on ira dans un resto colombien si tu veux :D 
d'accord , mais dans ce cas quel serait l'intérêt de mettre un énième clone de fox sur ssb ? 
mais la question c'est plutôt , qu'est ce qu'elle fait là alors que son cerveau tiendrait dans un dé à coudre ? 
on dirait un doge ^ ^ 
ce qui le laisse à moitié mort le rend plus fort ! c'est la force , c'est le super plaisir ! 
c'est pas le dragon ball ou il se battent contre un chat siamois ? 
un petit bonbon pour te consoler ? 
je revis ! ! j'avais vraiment besoin d'un petit repos , hein ... ^ ^ 
avec soit même , ça reste un sujet un peu plus grave que le fait de jouer au foot pour #leplaisir 
ça dépend . certaines me trouvent macho , d'autres eunuques et encore d'autres croient que je suis une carpette ... 
t'y lis les scans et tu fais du fandub dessus xd 
tant mieux . je t'inviterai au resto un de ces quatre :) 
tu ne peux pas l'acheter en ligne ? 
j'ai surtout l'impression d'entendre ceux qui ont vu prometheus l'année dernière ... 
je ne râle pas . je préfère de loin admirer le visage de quelqu'un avec peu ou pas trop plutôt que maquillé comme une voiture volée 
moi ce serait dans un sexshop avec le patron ... ^ ^ 
le dragon quest monster à côté o_o 
une infirmière déguisée en chat noir . j'ai peur pour ses patients ... 
donc c'est aussi un comics ... vu que ça veut dire la même chose outre-atlantique ^ ^ . 
il t'a trompé noruuu ! ! * répétition dramatique * 
je vais faire un super bouquin : l'art et la manière de faire plaisir à ake , ce sera en 200 volumes . ^ ^ 
il faudrait me passer sur le corps avant ! 
la principale difficulté dans pokemon c'est le multi , l'histoire n'est qu'un didacticiel ^ ^ 
si je peux proposer un petit quelques chose de mon côté ce serait cette musique des foo figh . : !LINK! 
je devais les voir l'année dernière mais je m'étais cassé le dos un peu avant ... 
tu ne connais pas samurai champloo et fma ? dois-je te bruler pour ça ? 
mais les paradoxes se résolvent d'eux-même ... 
tu sais avec le " tchitchik " que font certaines personnes en claquant la langue pendant un clin d'oeil xd 
ça reflète bien mon personnage du coup : !LINK! 
des fois qu'il y aurait des migraines de tournesol au mi-sel ... 
j4ai acheté le mien à tati , sinon il y a toujours les puces de clignancourt . 
le jour des poney 
tu peux aussi trancher :) 
chi's sweet home c'est pour les enfants , doraemon et crayon shin-chan aussi mais inazuma je dirais ... 
et je me dis que l'on pourrait tout parodier de cette façon du genre l'empoisonnement de shinichi avec un méchant qui couledunez 
après tant qu'il s'agit de personnages fictifs et que ça ne se répercute pas sur tes relations avec des enfants , y'a pas d'mal ... 
* regarde le menu * higumaaa ! ! ! 
c'est son boulot , tu t'en rappelle ? 
* a son ego qui rétrécit de plus en plus * ... 
bon bah c'est officiellement bon ! internet est de retour chez moi ! qui veut un verre pour fêter ça ? 
n'empêche , ça doit plaire énormément cette façon de penser dans la vie de tout les jours : " j'ai pris un manga é y'avais dé page " 
essaye basic instinct pour qu'il reste 
c'est comme le bouton " j'ai 18 ans ou plus " sur un site porno ... c'est là pour faire joli mais un gamin pourrait cliquer dessus . 
la façon dont lyssandre montre son tiraillement entre le chagrin du sacrifice mais la nécessité du changement est magnifike 
le contrôle de soit , c'est savoir dominer ses pulsions au lieu d'en être l'outil . c'est quelques chose qui s'apprend sur une limit 
ouiii ! ce sera mon anniversaire le samedi en plus ! 
surtout que les poules n'ont aucune raison de perdre de l'endomètre , la gestation se fait dans l'oeuf et non dans l'utérus . 
le racisme est une tentative d'indication de supériorité envers une communauté ou une autre , en quoi dieudonné a fait ainsi 
" retweeté par icedpulsion " 
en fait elle est mignonne nue . a moins qu'elle ait photoshopé sa photo ^ ^ . 
je ne parlerai pas au nom des autres mais je t'aime aussi à titre personnel 
je te la ferait à épitanime alors ... 
autant jouer à cave story * trollface * 
les bombardiers de l'alliance , of course ^ ^ 
met y des cadavres , ça change de couleur avec les jours c'est divertissant ! 
on ne peut pas voir les touits de 
mon universel respect , autant toi tu mérites mon indigne mépris . adieu et à jamais . 
ça dépend ... si dans le contexte j'ai envie de copuler , j'aurai toujours une hésitation sur le choix de la courtisane . 
#japanexpo2047 bien entendu , suivez tout sur la japan expo en direct du japon ! 
10 h presque finies , je commençais à avoir mal aux bras avec la chorégraphie ... 
es-tu vivante ? * s'inquiète un peu * 
les poils et le mono-sourcil sont de vrais aphrodisiaques depuis les années disco ^ ^ 
en même temps , le symbole de l'armée du ruban rouge aurait dit que c'est encore une histoire de machines x ) 
viens et chante heyayeayea song pendant 10h en karaoké ! 
tu voulais palutena !LINK! mais en fait c'etait moi dio ! ! 
attends 4 ans environs . 
surtout que tu sais à quel point je peux être barré hein ^ ^ 
et au pire , une étude précise qu'un câlin aide à une meilleure guérison et j'en fais plein , vu que c'est la saison : 3 
c'est sûr qu'avec michael j . fox , le film ne peut que trembler ! 
stériliser les violeurs , je ne parlais pas de tuer . tu stérilises bien ton chat , tu ne l ’ emmènes pas à auchwitz pour autant ... 
des fois , on a pas vraiment le choix . on le fait par affection et puis qui le nourrira si je me fais la belle ... ^ ^ 
potentiel de cauchemar : impossible à calculer ! 
j'ai été un shota , j'ai plein de photos qui le prouvent . ( pensée intelligente du jour ) 
hey ! je joue à clash de châteaux : castle clash ! joignez moi pour tout défoncer ! !LINK! ( juste pour mes gemmes gratos . .. ) 
mais bon , ça n'explique pas mon coup de cafard ^ ^ 
pc décédé ... putain 
l'amazone , ça compte ? 
j'adore quand tu dis des trucs bien drôles , et j'oublie pas non plus que t'es très futée , vu que tu m'apprendras le jap un jour . 
repose toi bien ake-chwan ! moi je vais profiter de duck tales hd :) 
il suffit d'utiliser des petits logiciels pour faire du dématérialisé . ^ ^ 
rien ne le prouve , l'histoire de bioshock infinite pourrait être cité comme exemple ... 
héhé alors que perso j'ai eu ma puberté en même temps que j'ai découvert love hina ... x ) 
un perso minecraft sur le prochain ssb , quand les poules parleront en gaelique . 
une photo de toi en cosplay , c'est rare ^ ^ 
tu veux que je vienne te chercher ? 
et ils disent que le chocolat ça vient de la tablette et l'eau du robinet c'est ça ? ^ ^ 
j'avais 14 ans à l'époque ^ ^ 
de toute façon , je ne comptais pas te le prendre , c'est juste pour qu'au cas où un de tes contacts n'a pas d'idée de cadeau ... 
... dommage , je suis plus chiot que chaton au niveau du caractère ^ ^ 
dommage , je les trouve géniaux ces sympathiques cross-over . ^ ^ 
ou encore mieux : une de leur manif chez les inuits . 
il y a autre chose qui est contagieux , c'est un bon grand sourire :D 
ça va , ça ne doit pas être trop épuisant non plus x ) 
certaines personnes sont littéralement trop stupides pour être insultées ... 
et la musique qui s'associe bien ce que je pense d'ake : !LINK! ^ ^ 
un vin de mures par contre ... 
surtout que les gosses d'hier sont les instits d'aujourd'hui 
bref , en ce moment tu as envie d'écouter quoi ? 
c'est simple : pistonnée ! 
oui mais de toute façon , je veux juste le voir pour me gausser un peu . vu que je connais bien le film de base . 
allons allons * fait un câlin * 
dans le sens où j'ai cru comprendre que du fait de ton métier tu aurais peu de fierté et de respect pour toi 2/2 
viens avec moi si tu veux vivre ! * tend la main * 
t'es juste naturellement attirante , ou bien tu vas dans un coin où les types n'ont jamais vu de femmes depuis des siècles . 
i know that feel . c'est le genre de film qu'il ne fallait jamais rater ^ ^ 
et d'abord , hein c'est pas les perso d'assassin's creed qui mettent la capuche c'est mercer dans prototype ! 
je prends le x et on se fera plein plein plein d'échanges ? hein diiit ? 
ça aurait été con si on pouvait prendre kasumi vu que c'est le seul perso féminin auxquelles les filles s'identifient dans l'anim 
maquillage ? qu'est ce donc ? est ce que ça se mange ? 
je n'ai jamais prétendu être extra-ordinaire ou une autre ineptie de ce genre . si t'as soif , tu vas boire la première flaque toi ? 
mad max sinon , pour une bonne raison : il y a un type qui a une guitare électrique lance-flammes ! ! ! 
cadeau pour toi : !LINK! 
et on est ... * jojo pose * toujours so fabulous ! 
pour que les personnes qui ne connaissent pas son origine mais qui se plaignent constamment des nouvelles gen le sachent ^ ^ . 
au moins tu as du sarcasme et de la répartie . deux choses dures à trouver de nos jours ^ ^ 
abus de cigarettes , notre amie ! 
shameless en a plein aussi 
ironiquement la majorité des grands chefs cuisiniers sont des hommes ... 
l'action de la fin est géniale mais la je ressort d'un marathon akibaranger plus rien ne m'étonnera xd ... 
et bien moi je voudrai être un dresseur pokemon pour visiter le monde me marier avec ondine et combattre la team rocket avec pikachu . 
oh ! mais qu'est ce donc ? ( cc ) 
tu peux prendre des commandes de comissions pour tes dessins sinon ? 
mais t'es mimie en fluffy ^ ^ 
joyeux n'anniversaire à toi ! ! ( me réveille ^ ^ ' ) 
ou bien qu'ils aient avalé un hérisson ... mais pas par la bouche ... 
reproduction : printemps car abondance de nourriture . les rats n'attendent pas un moment spécial pour se reproduire . 
comme homura 
oeuf de ptera + poke avec eclate roc 
je suis en train de la voir , dire que je sortirai dans 2 heures ... 
pourtant et n'avait ni l'un ni l'autre 
connais tu le principe de la répétition dans l'humour : plus une farce est faite moins elle est drôle ... 
ça dépend , si c'est végétal , c'est moins dangereux ( bien que ce le soit quand même ) 
je ne sais pas je frole le double sur monster hunter 3 ultimate ^ ^ . 
" nouveautée explorez la route 113 et croyez vous vraiment à pekin un jour de pollution ! " 
elle est aussi entrainée qu'un chanteur d'opéra ^ ^ 
pastille de menthe ! 
j'adore toujours la petite dédi que tu m'as faite l'année dernière . peu de personnes ont dessiné dessus . :) 
on ne sait jamais ... 
quand on me dit que monster musume no irou nichijou c'est bidon : !LINK! 
parce que là , ça pourra se répéter autant que fois que possible , si il y a juste 2 réactions enflammées sur twitter rien ne bouj 
ou au moyen d'un agent approprié . personnifié en l'occurence par un redoutable salaud : moi ! " #répliquitue ( 2/2 ) 
et ma réaction quand je lis les pages que tu montres : !LINK! 
pour descendre en flamme l'anime , enfin ! tout concorde ! les visages playmobil , les nez de rhinocéros , etc ... 
je crois que ça aurait été 99.999 % des gens qui m'auraient trouvé taré xd 
ah bon ? parce qu'il faut avoir un jour spécial pour se rappeler qu'il y a des personnes atteintes d'autisme ? 
comment il fait iron man pour traverser les détecteurs de métaux quand il part en vacances ? 
bah là j'ai l'impression de me prendre un coup de vieux si t'es retraitée alors que t'es plus jeune que moi xd . 
on peut même dire que le train ne t'aime pas , vu que le courant ne passe pas . 
solidarité ? 
moh , mais qu'est ce qui ne va pas ? :/ 
et les 2 histoires avec le rayon rétrécissant de geo trouvetout ( 2 parce qu'il y a les foumis et celui avec les rapetout ) 
je ne comprends pas pourquoi il y a le hashtag " boobs " ^ ^ 
old boy remake us au cinéma ... * bave * 
je t'aime ! ( adepte de la pastathéologie ) 
j'ai faillit me casser le dos à nouveau xd 
il fait même des films : !LINK! 
c'est l'âge d'onizuka dans gto 
ah ils aiment le chouchenn ? xd 
son premier vrai café ou sa première bière en font partie sûrement ^ ^ 
j'ai l'impression que le type en arrière-plan a oublié d'éteindre son four et qu'il cherche à s'en rappeler x ) 
je t'aurai bien proposé la colloc mais je me suis barré avant ^ ^ 
" apparemment le tireur d'otawa serait convertit à l'islam " comme ce genre de phrase a tendance à me saouler dès le réveil ... 
" en plus d'être un tueur , il a un sens de l'humour équivalent à celui de collégienne de 12 ans ou il cherche une nouvelle victime " 
il fait une erreur 403 ! 
à 11 h c'est l'heure où on commence à avoir faim et du coup on ralentit sans s'en rendre compte . ^ ^ 
il y a cul dans homonculus ? o_o 
why not , c'est toujours fun d'apprendre de nouvelles choses . 
bon voyage de retour ! 
il y a eu 109 matchs aujourd'hui . donc libre à toi de savoir si il y en avait au goût de tes voisins ^ ^ 
c'est justement la preuve de confiance ultime : montrer à une seule personne ce qu'aucun ne verra . 
de mon côté en tant que gamer , j'ai toujours été plus heureux d'être accueillit par une personne qui s'y connait , homme ou femme . 
il faudrait qu'ils achètent un dictionnaire et un cerveau en bon état . 
essaye avec une horde de tentacruels sur un melofée ... ça tourne aux japan av xd 
maé c'est le justin bieber de la france ... 
" c'est con un fantôme ! ça ne sait pas tenir une épée . " 
bonne séance :) 
vous êtes de grandes malades les filles ! oui je parle de vous et ! vous m'avez collé une combo fou-rire ! 
calme toi , prend donc un peu de sucre avec cette tasse de thé : !LINK! 
bon bah c'est officiel , je suis un sosie de monokumo . 
pense par étapes je t'ai dit , sinon tu vas en avoir marre ... 
c'est bien , je peux dire ça et continuer de me faire passer pour un jeune x ) 
d'accord et tu regrettes un peu après coup , du coup . 
continue les dc quand tu auras des sous ! 
, je l'ai toujours cette image ! ! xd 
ils ont des jambes ? * trollface * 
akey revieeens ! ! ( sur l'op francais d'ulysse 31 ) 
j'espère qu'il plaisantais quand même ... sinon je plains sincèrement sa famille ... 
parlez avec capcom pour sortit le 4e plutôt ^ ^ 
" elle " m'a déjà fait péter plus d'une fois un câble la glados 
commencé en octobre 2012 avec l'épisode 4 ... ^ ^ 
je crois lire la version phonétique de j . i joe oo 
mais en même temps c'est quoi cette histoire d'idéal masculin ? il doit avoir une fortune royale pour plaire c'est ça ? 
bah repasses-y on est en février ^ ^ 
on te reverra dans 3 mois ? 
je dirai que c'est l'euphorie passagère quand on manque de sommeil ( un peu comme quand on est un peu pompette ) 
mis à part bien sûr , donner matière à la masturbation auprès des fan de furry . autant mettre renamon quoi oo 
joyeux anniversaire à ! parce que l'on n'oublie pas l'anniv ' aux jeunes ! ^ ^ 
limide dans le nez ça ferait encore un meilleur effet x ) 
réveille toi comme 30 ans auparavant : !LINK! 
un peu de calme , un bon gâteau , une petite dose d'affection et beaucoup d'internet . voilà ce qui règlera le soucis du couple ^ ^ . 
comme un loup déguisé en brebis mais en plus pire ? 
clown araignée que l'on ne peut pas tuer avec le feu parce que c'est une machine ... #greatscott ! 
sous contrôle dans une zone à haut-risque en ce qui concerne la météo et les tremblements de terre ... 
les acteurs doubleurs doivent bien gagner leur vie . 
et dire que l'on m'a envoyé ch * * * pour une chaste accolade ... un adepte de l'urino thérapie qui sait ... xd 
moi je ne regarde pas , c'est plus simple ^ ^ ' ... 
là faudrait m'expliquer plus en détail parce que 3 façons me viennent en tête ... 
les jambes de ton pc sont donc à l'arrière ... * trollface * 
tu veux que je les enlève et que je leur demande poliment de te faire faire du eisuke ? :) 
oki doki ... il y aura des japonaises avec les poulpes ? xd 
c'est bien fun mais je crois que la vidéo est l'enfance d'afida turner * trollface * 
oula , j'ai le cerveau trop perverti moi ... 
sinon il y a l'option voyage avec des bonnes pâtisseries en option ^ ^ 
et là .. il y a aussi le dr précédent qui était doublé par le même acteur ^ ^ 
" quand le monde entier te persécute , tu te dois de persécuter le monde " en gros , soit un délinquant ! 
avec cet avatar la crédibilité de tes sages paroles est tout le temps remise en question . xd 
essaie d'être plus sévère , c'est pour son bien ^ ^ ' 
en exclusivité , l'image de cette personne : !LINK! 
j'y serai bien allé si je n'habitais pas vers paris ... t_t 
a tout les coups , il compense quelques chose ... xd 
comment tuer un souvenir d'enfance : * zuiiip ( bruit de fermeture éclair ) * " bel organe " 
non mais j'aimerai bien rencontrer ton créateur histoire de lui coller des baffes pour qu'il arrête des créer des bots stupides 
la mienne est insortable , donc je la trolle en allant aux restos jap en précisant que je mange des sushis ... ^ ^ 
c'est ton droit de donner ton avis tout comme c'est le mien de t'envoyer chier si tu le dis 
#akestion pourquoi la mousse tache ? 
l'autre c'est de savoir quel effet ferait un super bonbon sur un humain et surtout en quoi ils sont fait 
( j'ai reformulé parce que là , c'était du niveau de compréhension du dit bouquin :p ) 
si ces filles se font des mauvaises idées sur mes intentions au départ c'est pas la peine de s'égosiller à leur prouver le contraire 
sauf qu'elle fait l'inverse : elle devient chibi c'est comme l'intro d'un dc 
bonne séance ^ ^ 
courage c'est bientôt la fin du mois d'aout avec tout les mouvements qui s'ensuivent . ^ ^ 
j'ai fermeté de toute façon , ça ne pourrait jamais m'avoir en un coup ... 
n'est pas homme celui qui répond à la vulgarité par la vulgarité . 
je suis feu , j'aime les chattes ... pussyfeu ! 
bonjour , je voulais savoir si il y a de bons shareware pour commencer à me familiariser avec le langage c , svp ? 
met la chanson du petit train de rita mitsuko , ça les calmera ou ça pourrait couvrir les cris avec un peu de chance . 
en quoi une réaction chimique induite à profusion au sein d'un organisme inaltéré serait " non naturel " ? je t'écoute 
le pauvre , il doit se dire " pourquoi ne puis-je pas tout simplement fondre ? " !LINK! 
oh ça dépend . j'ai une cousine qui dort sur le ventre tellement elle a le dos sensible . 
et là tu entends de nulle part " somebody saaave meee " ... xd 
bien le bonjour ! ça fait bizarre de se lever avant le soleil ... 
j'attends toujours les lego dr who . ^ ^ 
gotié pls ... 
mais pourquoi autant de haine ? t_t 
ah mais noru da c'est un apôtre du #plaisir 
et les vacances seront en juillet , c'est pas loin juillet ;) 
ah veut la ahri steuplééé ! 
mais ça ne fait pas de moi un malade mental le fait que j'aime les enfants , vu que c'est juste affectif et rien de plus ... 
fibd d'angougou c'est toujours une forte expérience pour toi hein ^ ^ ... 
regarde bien , c'est pas le joker , c'est le bouffon vert ... 
d'accord c'est connu qu'il faut toujours avoir un tigamer à côté de soit . et puis je fais des bons sandwichs ! 
des musiques de eroge ! 
je vais éviter , j'ai envie de ce jeu déjà , pas besoin d'en rajouter x ) 
big up à ! ! ! 
que ce soit mentalement avec les anti-douleurs que physiquement où j'ai été incapable de bouger pendant des semaines ... 
il faut prendre aussi en compte la complexité du codage 
une fois il y avait un exhibitionniste , il a ouvert son imper et je lui ai shooté dans les couilles , ça compte ? 
sort de mon corps , gros ... 
pas moi , ce n'est pas pratique pour draguer ou pour plaire cette tête ... 
en même temps qui écoute ces 2 artistes minables ? 
revenu du coréen qui est trop trop trop trop trop trop bon ! franchement la prochaine fois que tu passes à paris je t'y inviterai 
le caps lock montre une fermeture de tes chakras et une perturbation de ton chi ^ ^ . 
il lui faut des jambes ! t'en as pas mis ... non plus sérieusement je vais avant tout allumer ma console pour t'aider 
5 minutes de retard et je parie un resto colombien au quartier latino de paris . 
toujours moins flippant qu'un hypnomade ou d'un toutafeh . ^ ^ 
par contre si t'aimes le piquant je connais un bon resto sur république 
bref , blague à part . il y a toujours des modèles de brassières sans attaches que tu pourras prendre et porter . 
j'en déballe un quand même et oh ! ! nani sore ? 
on peut toujours essayer ... un zoku est une racaille dans mon même groupe , nondidiou ! 
#tradaveclespieds métal matériel solide 
dans un monde parallèle , les cd nous donne à bouffer aux consoles . 
c'est pour apaiser ta brulure sur la langue ... 
et ton anniv ce sera pour quand ? ^ ^ 
tu sais comment nous remercier : en faisant ce que t'as toujours fait pour nous faire plaisir ^ ^ 
j'aurai plus pensé à un accouchement surprise ! xd 
je peux te poser une question en privé , jeune ? 
je suis mauvais , je n'suis pas booon ! ils disent de moi que j'suis un mauvais garçon ! ! 
dommage .. ^ ^ ' ah si tu peux regarder tes sms à l'occasion 
plus généraux il y a " parle nous de toi " 
désolé d'être gourmand ... 
y'en a qui sont vraiment féministes que quand ça les arrange ... 
guerre dont on pourrait résumer qu'elle a été faite pour ramener une jolie donzelle dans le but de la fertiliser ( basiquement xd ) 
ton safari ami est de quel type ? 
c'est encore moins que ça : c'est juste une question de sexe avec la majorité des hommes 
jpeux venir jpeux venir jpeux venir ? * sautille * 
je sais ce que c'est , j'ai un pote viandard qu'est devenu vege du jour au lendemain ... je pense que c'est une invasion e . t . 
et on illustre avec ça : !LINK! 
vico le roi de la pomme de tayr ! 
ce n'est pas compliqué de comprendre les femmes ^ ^ 
il a fait un rêve humide sur toi ... quel zoophile ! 
oki d'ak ... repose toi bien , je file éteindre mon ordi xd 
j'aurai plutôt vu des siamoises ^ ^ 
tu crois que quand morsay il va aux toilettes il dit " c'est la popo pause " ? 
je t'offrirai la boîte si je le trouve et l'achète ( c'est l'avantage d'être à paris ) 
là : !LINK! ^ ^ 
d'un certain point de vue , même quand tu dors , ton cerveau bosse ^ ^ 
dans le prochain épisode , kaito va dévaliser fort knox dans le but de payer une rhinoplastie à tout les japonais ! 
bah écoute , tu seras à paris la 11 janvier ? 
que penses-tu des vf dans les séries , anime etc ... 
surtout que la vf de gurren lagann n'est pas du tout dégueulasse ... quand on a vu the end of evangelion en vf ... 
comme titeuf ? 
comme je savais que tout le monde allait le dire publiquement , j'ai souhaité bon anniv ' par mp à , pour faire le hipster x ) 
bah c'était mon premier concert , j'avais plus de batterie sur mon tel et j'ai juste été extatique de la première partie à la fin . 
d'accord , mais qu'est ce qu'il s'est exactement passé ? 
pas que je sache . je sais qu'elles sont surnommées les bêtes à bon dieu mais je ne sais pas pour ses autres couleurs . 
un lien 9gag , j'espère qu'il n'y a pas de memcenterian parmi tes followers . 
si je peux me permettre la métaphore , je parlais de couper l'arrivée d'eau et pas le tuyau . 
c'est la météo ou bien tu t'es démonté l'épaule droite en dormant ... 
mais après si ça ne fonctionne pas , ce sera un ivg en moins pour l'infortunée victime à faire . 
ils jouent rarement au foot ... ça ne marchera jamais de fandub ces scènes ... 
la perfection est un terme vraiment relatif . les filles ne sont pas classées par genre et tant mieux ^ ^ 
je peux en avoir un juste pour moi ? : 3 
oui , enfin ce n'est pas comme si c'était un bébé non plus mais si je ne m'en occupe pas , elle chiera partout 
pareil ... c'est toujours triste de perdre une légende et quand on voit ce que l'on a maintenant , ça l'est bien plus ... 
de toute façon même un chiropracteur ne pourra rien y faire ... mais il y a bien entendu l'effet placebo . héhé 
on pourrait avoir rei rei et felicia à la place ? * regard totalement innocent et gentil * 
allé , courage ! je te paierai un verre 
hmm sexy la cuisse ! xd 
c'est comme une bonne gueule de bois , ça se partage au petit matin ( ou une nausée maternelle ) 
celui avec nicolas cage est juste hilarant . 
en plus c'est dangereux ... le seul qui tire et vide ses douilles c'est le bijoutier ... ( desolé ) 
ce n'est que du registre du fantasme , tout comme tu rêves d'aller aux toilettes ou que tu manges un bagel ... 
... et de la bonne bière . 
ça va , je ne suis pas le seul étonné par ça xd 
mais , mais , mais ... des canards ? dont un assez âgé avec des guêtres ! je connais quelqu'un ... ^ ^ 
enfin bref , la moralité dans cette nouvelle série de kaito , c'est que pour le vol , notre petit gars a du nez ! * pan * 
tu es un monstre ! t_t 
dis qu'il était dans le malaysia airline qu'a disparu , au moins ça leur donnera une raison nouvelle de cherche x ) 
pour dire " nous allons vous traire avec dlc et vous allez adorer ça " 
moi j'attends la sortie de mh4 ... si d'aventure il sortira avant ssb ... 
paris manga , tes impressions et tout ... 
je te conseille un bon bain chaud et si ton petit ami le veut bien , un massage aussi . 
goujougoujougouuu ! ! * tout gaga * 
et quand il trouvera un azumarillça donnera batman : arceus azumarrilium ! ! 
chiant , hein ? et pense que je suis allé cherché le pain quand il faisait beau et qu'il pleuvait quand je le ramenais ... 
il est possédééé ! ! 
le truc génial serait de faire une version dans les régions de pokemon découvertes jusqu'à ce jour ! 
j'ai jamais dit le contraire , il y a des nuances dans ses hulk smash ! ^ ^ 
à force de le fréquenter , ça crée des liens . invite le à prendre un café la prochaine fois , xd 
nous avons des ennuiiis ... 
dans la forte clarté de l'intelligence la stupidité grandit en conséquence bien que plein de con ce monde reste bon 
c'est à cause de ça que sega a commencé à perdre la guerre des consoles 
ok donc ça ne justifie pas son prix ... ^ ^ ' 
si ils sont surentrainés , un seul suffit mais une fois le niveau identique atteint tout vient de la tactique à avoir ^ ^ 
et les dlc ? 
si tu as besoin d'aides , j'ai un sac plein de câlins avec ton nom écrit dessus . ;-) 
je peux t'aider , hein . ce genre de trucs est plus dur à dégrafer qu'à attacher . vu que j'y arrive avec 
d'un autre côté ce n'est pas trop un mal si on oublie d'être , la terre tournerait peut-être mieux . 
même quand tu seras mariée pour moi ce sera mademoiselle ^ ^ 
tu as des heures de sommeil en retard , allons , allons ... * tapotte l'épaule * 
friendzoned ! xd plus sérieusement , c'est bon quoi ... 2 potes ne peuvent plus aller au resto sans que ça jazze en 2014 ? 
et comme seul le personnage de marceline se rappelle de tout ça , c'est la seule qui connait tout la vérité et elle en devient distante . 
il a conscience de son action et de ses conséquence mais il ne peut pas reculer pour préserver le monde à sa façon . 
pas forcément , la frustration nait de l'entretien d'un désir inassouvi . si le désir n'était pas si présent , elle serait amoindrie . 
sérieusement , je ne crois pas que ça pourrait aggraver mon cas , je suis tellement dans le cosmos que j'entends son ost st seiya 
les filles par contre ... ses fans , la scène érotique avec kanako déguisée en naru dans again , l'histoire de la technique ... bref 
je n'ai rien à leur prouver et ça ne m'avait apporté que des ennuis de tenter de le faire ... 
la chieuse qui te hait , la gamine timide , la fétarde sans-soucis , la mature et l'étrangère . l'intello / tsundere / amour d'enfance 
en cas de doutes , un bon somme est recommandé :) 
je crois qu'il a confondu alain soral et dieudo ... 
c'est pire qu'une apocalypse zombi votre histoire xd 
je savais que les yaoi faisaient de l'effet sur les jeunes filles ... 
c'est un moyen alternatif de se masturber ... ^ ^ ' 
bah t'as parlé de quelques chose de très long , j'ai plus de 20 mètres de cable éthernet à la maison . 
... et l'un des pkus jeunes ... * forever alone * 
je dirai qu'elle est entrée dans la tranche d'âge milf 
* contrarié 
qu'est ce que tu veux pour ton anniv ' ? : 3 
ou encore mieux : un chignon ! 
si j'avais 21 mètre de corps caverneux , je ferai une anémie à chaque érection ... xd 
dit , si on se fait piquer par une araignée de fukushima , tu crois que l'on se changera en araignée avec le robot géant et tout 
elle n'a jamais vraiment eu de petits amis . elle avoue être attirée par keitaro , mais c'est bien le seul homme qui lui fait ça 
si on y capte rien j'm'en fout , on m'paye pas pour relire ... x ) 
le soucis c'est que j'ai une nature très très très punitive avec les inconnus et une bonne mémoire pour ne presque rien oublier ^ ^ 
moi aussi je vous adore , toi et ! 
ouais cette grande malade d'azusa qui appelait aussi son doudou martine ( souvenirs de ranma ) 
et oui ... ^ ^ 
un bonbon au miel ? ^ ^ 
pitin je ne peux plus jouer tellement je suis mort de rire ! 
je veux dire une langue pareille ça doit aider à rouler de sacrés joints ^ ^ 
il va se renommer le tabac d'eisenberg 
exemple : !LINK! 
et le comble : j'ai ma ligne qu'est remise mais je dois attendre de recevoir ma box pour me co , c'est sûr je n'ai que ça à faire ... 
ca me rassure et en même temps ça ne me rassure pas ... 2e annulation en 6 mois 
je n'ai pas compris le sens de ta question ^ ^ ' 
c'est ce qui est à l'origine de tout les hentai sur ssb ^ ^ 
lait à boire ? ( l'attaque spéciale d'ecremeuh ) 
t'as essayé le gruyère aux pâtes ? 
tu veux du barjot : !LINK! ^ ^ 
prend un tonneau ^ ^ 
les seuls dessins de ce genre " faciles " sont ceux à colorier dans un livre pour enfants . 
( en plume d'oie ou de canard , m'en rappelle plus mais y'a de la plume ) 
si c'est ake , toujours ! ♥ 
mais bon c'est game one : on est con on ne sait pas apprécier un jeu de façon impartiale et on suce des fifa et des pes ... 
mega-evo débloquée ... cay bô ! 
ouais , en même temps le journalisme de nos jour c'est juste à chier . tu aurais un lien pour signer s'il te plait ? 
tu pourras quand même passer à paris si on réussit à faire un petit quelques chose ? 
et oui , par contre j'ai oublié de te donner ton objet dimanche , j'avais reçu un coup plus tôt dans la mâchoire et ça m'a énervé . 
gouenji tu viens jouer au foot ? je peux pas , j'ai piscine 
le petit gang se retrouvera où ? ( cc ) 
j'assule mon endurance et mon record personnel de 2 femmes complètement satisfaites après ce n'est plus du plaisir 
c'est une amie qui les fait et projette de les vendre . mais franchement , c'est du beau boulot , elle a même fait mon onanomori . ^ ^ 
mais là mêler le reverse rape et le vore ... 
une partie d'échec ? ou un twister ? 
il y a des gens cool à paris aussi ... après il fait beau en ce moment mais c'est toujours éphémère ... 
mais faudrait aussi réussir à amener ! 
je dirai même plus , un anime à l'ambiance noir ! 
sinon ça va ton coude ? 
tu m'étonnes , c'est du vernis que l'on paye rubis sur l'ongle ^ ^ 
pendant ce temps sur mh3 , sur une partie où je ne suis pas !LINK! via 
ou un corps féminin sous la couette ... krr krr krr 
ce sont des corbeaux immigrés , chuuut ! xd 
pourtant si , on analyse les impulsions cérébrale d'une personne et on connait grâce à l'extrapolation de nos connaissance sur > 
#akestion tu crois que le grand méchant loup va réussir à faire s'envoler une maison faite en contrats disney ? 
je viens de me souvenir d'un autre détail : motoko a girlzoned keitaro ... pour elle un vrai homme la bat en duel . 
il y a un ninja derrière tout ça ! 
il y a autant à donner qu'à recevoir , si tu donnes plus que tu ne reçois , il n'y aura plus rien à donner un jour 
si t'envoies ça , tu risques de traumatiser ton correcteur et dans 15 ans : !LINK! xd 
pas de spray buccal à la nicotine pour l'aider à arrêter ? 
suite au mp : 
quand on demande que des opening de mecha dans l'amphi de karaoké lors d'epitanime . 
moi si j'étais dans la pharma , j'aurai crée une marque de suppositoire qui se serait nommé " opinion " 
division par zéro ! ! 
et seuls les vrais savent t'apprécier à ta juste valeur ;) 
crois ce que tu veux , je persiste sur ce que je dis et je reste persuadé que ce perso est gouine . bon je vais me pieuter now . 
par contre , si on lit leur com ' à certains sujet , on va mourir asphixié tellement ils sont fermés d'esprit ... 
#akestion jé s'appelle groot ? 
> l'anatomie humaine quelle zone concentre quel raisonnement ou quel désir . 
demande à ta mère de te faire les mesures ^ ^ 
c'est l'en cas du réveil x ) 
d'accord et ça va mieux de ton côté ? 
et mulan qui se fait battre dans la chanson " comme un homme " ? xd 
ça doit être une chaîne spécialisée ... 
ou encore dire que dynasty warrior est raciste parce qu'il y a que des chinois dedans . ^ ^ 
je veux dire , je voulais voir des " my hair is ninjacutting you " et je tombe sur des ninja qui font " sayonara " et qui explosent ! 
média à la con ! 
reste à savoir les origines après ... 
un site s'occupe de recueillir des contributions , tu y exposes un projet et les personnes décident d'y investir ou non . 
une photo à envoyer à mr le chien ? 
est ce que tu leur fais faire du ski au moins ? :) 
et la petite amie c'est aussi rare qu'un shiney ... * forever alone face * 
tu peux aussi faire passer le message ? je préfèrerai que ce soit un troll mais on est jamais trop prudent . 
ton ca sur wiiu ? 
un antidote au démoral c'est bon bon gros câlin ! et si ça ne marche pas c'est que t'en as pas eu assez , allé viens par là ! 
alors essayons ça : !LINK! ^ ^ 
pense normalement que le charisme ne fait pas le tout chez une personne et même si de pauvres crétins superficiels beuglent le contraire le 
oh tu sais , j'ai réussit à passer de dragon ball aux strings , en passant par les rapports sm une fois . 
celui là aussi : 
et en muscle ^ ^ 
elle n'est pas absente pour autant , mais elle peut être détournée d'une autre façon que par le sexe 
hé ! j'ai trouvé les méchants ! ! il a une coupe bizarre donc c'est lui ! ! ! 
d'accord je resterai sur la recette de base avec un petit peu de sucre glace pour la déco :) 
en ce moment c'est vraiment ça qui me fait frémir les oreilles : !LINK! 
sans e ^ tre méchant avec ton avat ' ça donne quelques chose du genre " yeah t'as vu c'est le 23 ma c * * * le ! " xd 
je suis basiquement un homme , donc quand je me tripote ce serait une expérience bi ? la seule expérience de ce genre bah ... 
bref , j'y vais sans vraiment attendre grand chose de la part de ce film de base , dans le pire des cas je rirai . 
là c'est de la recherche de justification ou juste à cause d'une peur de s'engager . 
le soucis c'est que les plateformes next gen ne prennent pas en charge la retrocompatibilité et quand on a 30 jeux ps3 ... 
c'est comme qui disent que bioman c'est un manga , sous prétexte que c'est japonais , merci la bêtise humaine ! 
tout comme installer un cimetière à côté d'une maison de retraite . 
je ne cherchais pas la raison de la retirer mais pourquoi l'avoir mis au départ ? 
est-ce donc toutes les personnes qui suivent liu beu ? on dirait un fleuve ... ( best actor ever ! ! ) 
et l'hymne de l'hiver qui a suivi " tout les cadeaux , tout les cadeaux ... " 
donc de ton côté , ce sont les rapides balls ? * trollface * 
on ne joue pas une famille de redneck pour marier sa soeur et avoir des mômes avec 
allez conan , on choisit ( parce que je sais que des fois les réservations ça aide ) ! ! ^ ^ 
je peux les dominer , un violeur n'arrivera pas forcément à le faire parce qu'il n'aura pas la volonté ou le désir de le faire . 
* s'en va tous les collectionner * 
le mien c'est le 9/11 ^ ^ 
* parle en langage des signes mais comme tu ne le comprends pas bah ... * ... ... 
si quelqu'un est réveillé , est ce que l'on peut m'expliquer l'idée de vendre la xbox one sans console ? 
et puis à défaut à ce que l'histoire soit mal torchée , au moins il torchera bien autre chose ( désolé pour la blague ) 
challenge accepté ! ! quels motifs et quelle taille ? 
dommage , pourquoi tu ne peux pas ? 
ils étaient braqueurs de bijouteries à nice mais ils se sont tirés pour essayer de dealer à marseille . 
" tig t'as fait quoi de ton week end " " lequel ? c'est tout les jours le week end en ce moment " 
bah si les femmes se font harceler de la sorte dans la rue c'est que la mentalité est à chier , c'est le sens de ma phrase ... 
( j'ai choisit celle là en rapport avec la chanson de " i'm on a blimp ^ ^ ) 
tu veux me poke ? viens donc ! j'ai de la bière à partager x ) 
parce que ponponpon c'est trop mainstream : !LINK! 
simon belmont passera encore , vu que castlevania a été sur nes , mais de là à donner des idées aussi pouris 
d'après mon expérience , ce que je peux te proposer c'est de te changer un peu les idées . faire du shopping entre potes . 
shinichi kudo : très intelligent pour résoudre les enquêtes policières , pour le reste n'utilise pas de tabouret du tout ^ ^ 
danse du réveil ! ! : !LINK! 
dit que c'est la faute à murphy ( gorille en peluche des années 90 ) 
pense aux autres alors ( à moi à moi à moi à moi à moi ... xd ) 
bah disons simplement qu'internet offre un anonymat , des fois pour nous aider et des fois non . 
de toutes les situations mentionnées , je veux dire que de mon côté je sais me tenir une fois en manque de sexe ... 
allons , allons * tapotte la tête d'ake * 
tu considères youtube comme base de donnée idiote à cause de ce que tu y fais . il y a des chaînes éducatives 
les 3 royaumes avec ses milliers de clans , peuples , tribus , etc ... 
et il apprit que ceci était booon ! 
ou un petit ami ... c'est comme un chat sauf que ça parle . 
il ne faut pas penser à ça . voit plutôt l'histoire sous un autre angle 
si je n'oublie pas alors , on fera ça 
cadeau pour : !LINK! chez marvel " ils " existent dans cette dimension ! 
franchement , à quoi ça sert de faire de telles assurances si on doit sortir un alibi pour se faire rembourser d'un billet de train ? 
il y a toujours " cul " dedans ... xd 
j'attends pour le keychain ^ ^ 
fauuux ! je suis avec les hétéro parce que les homos me rejette ! 
salut , salut . je voulais savoir si tu as vu le jeu reign of kings ? c'est un mix entre chivalry et rust et ça pourrait vous plair 
je pense plutôt à la scène du repas des titans dans les 12 travaux d'asterix avec " la montagne de caviarrr , et le petit toast " 
j'ai enfin trouvé où habite 
copper c'est cuivre et pas bronze . ^ ^ 
dis moi , t'en penses quoi de cette bourse style nippon ? 
ensuite il ferme la porte , il la rouvre et là il me voit avec une assiette sur la paume en disant " tu veux des daaattes " xd 
on ne peut report un g-tier , tout comme on ne peut voir abenobashi sans rire . 
tu as pris un pokemon avec la capacité ventouse ? 
moi c'est a link to the past , numéro 1 des loz et 3e en dessous de morrowind et super mario world . 
j'ai une amie qui a illustré les cultures en faisant un yaoi asterix et obelix avec asterix dans le rôle du uke ... 
ça explique son inutilité dans les épisodes 5 et 6 , détruire un droide de protocole désarticulé , wow ... 
le même que de qualifier une communauté de sous espèce 
j'aime vraiment la façon dont le seiyu joue avec la voix de gakt , un pur chef d'oeuvre sonore xd 
je vois maintenant . merci pour la connaissance . ^ ^ 
en même temps avec un nom pareil , logique que la mentalité du bonhomme soit ... a gerber ! 
il y a des modèles avec des attaches sur le devant ( que je trouve plus pratique ) 
toi tu parles de tout , moi je parle de tout - inconnu , je te l'expliques en fonction c si tu veux , je peux aussi le faire ... 
un yojimbo est une " lame à louer " . c'est un ronin qui protège un clan ou une personne contre de l'argent ou autre chose . 
bon bah tant pis pour son karma . que dire de plus si ce n'est que je doute que je ne le connaisse personnellement . 
bah ça pourrait aller alors :) ... * a gagné un combat à 3 contre 6 * 
amène le toujours en main propres 
hééé ! ! ! moi aussi je suis homo , je suis homo sapiens de par ma mère et mon père ! 
hypocrisie quand tu nous tiens ... 
toujours libre ? : 3 
et après tu te mettras dedans et ensuite ... do a barrel roll ! 
je sais comment réguler cette maudite fièvre ake , fais-moi un câlin , j'ai trop froid ... t_t 
ça te dirai d'aller à totori ? je sais que je risque de peu m'amuser , mais il y a le gosho aoyama manga factory la-bas :) 
je vois ... ça expliquerait pas mal de choses en effet ... 
voilà , de mon côté je bosse aujourd'hui donc je ne suis pas trop libre de la semaine mais 
la question c'est surtout de savoir si ce mot s'appliquait à cette situation ou non , après trouver un synonyme c'est autre chose . 
ne pas conduire parce que justement #yolo ^ ^ 
joyeux anniversaire . continue sur ta lancée et bonne continuation à l'inventeur du poing du petit bonhomme en mousse . 
mais il en faudrait le quintuple de leur cerveau pour espérer approcher ton qi ( en gros il en faudrait 10 ) 
mais dans le cas où tu voudrais une référence plus vieille , " tu ne le sais pas encore mais tu es déjà mort " en fait partit ^ ^ 
il faut avoir la ct pour apprendre l'attaque clonage ^ ^ . 
mais quelle idée de génie ! 
ou les terri-fermiens ^ ^ . les cracs portent un noeud papillon et les badaboums ont une lavallière 
tu peux sinon proposer des cours de cuisine ou faire des vidéos de recette culinaires en ligne :) 
et si en fait les fantomes étaient des extra-terrestres et que les apparitions sont des couacs sur leur machines ? #mindblown 
( cay pour mon nanniv , hihi mais chuuut , faut pas me le dire ) 
le nombre de personne qui qualifie asterix & obelix de " manga " 
apres les frites mc cain , les nouilles akey 
j'avais pas fait gaffe : scar s'est barré , a remonté l'afrique vers le nord , a traversé l'océan et hercules lui a fait : 
fallait prendre soul hacker . c'est en anglais mais ça vaut le coup . ^ ^ 
donc retour au point de départ : ai-je violé une femme pour me faire stériliser , la réponse est non . 
" je connais pas les autres mais leur réputation est aussi excellente " 
si tu penses que l'homo sapiens est différent des autres espèces animales sexuellement parlant bah tu tombes de haut 
j'avais eu godhand et nocturne pour 5 € l'unité grâce à ça :) 
les 3 de la première gen , kaiminus et germi , poussifeu , tiplouf et les 3 de la 6e gen . 
le coupable est coupable ? x ) 
non , je n'aurai pas pu tellement elle m'aurait fait peur démaquillée ... 
alors celle là : !LINK! ^ ^ 
est ce que l'on pourra avoir des enfants comme dans awakening ? : 3 
idem , jusqu'à ce que j'avais cogné l'arbre à abeilles avec les bottes de pégase xd 
d'accord c'est envoyé ! au pire regarde dans ton dossier d'indésirables si tu ne le trouves pas ^ ^ 
les chats sont des connards * mode regis robert * 
le torta de queso y salsa de frutas m'avait laissé une bonne impression quand j'y étais allé :) 
#akestion pourrais-tu me dire ce que dit le renard ? 
ah tiens j'ai mieux : pourquoi pas eren de snk dans le prochain ssbb ou encore jotaro ou bien alan wake ? 
tiens , peint un tableau 
la fabuleuse reconnaissance d'amélie #plaisir . 
il faut quelques chose de plus concis : une pétition , une manifestation , un grand mouvement social de ce genre quoi ... 
* imagine ake faire des jojo pose viriles * wut ? o_o 
après tout , l'udon qu'avait proposé était délicieux il faut l'avouer ( même si je fous du bouillon partout xd ) 
d'accord d'accord ... du coup maintenant je dirai " boum boum " si le mot merde est censuré xd . 
je ne comprends toujours pas pourquoi des personnes payent une fortune pour être beurré quand une nuit blanche fait le même effet ... ^ ^ 
#akestion crois-tu que les di gi charat sont en fait des digimon travestis ? 
c'est plus gourmand ... xd 
fais gouter onegai desu ! 
et c'était une réplique de drague de niveau 5 xd 
encore faut-il qu'il y ait des filles qui jouent aussi mal que t'écris . 
non mais je n'ai rien sous entendu non plus , tu as raison 
bah j'en préparerai un peu et tu me diras ce que t'en penses . 
ok , on va mesurer alors ... baiser indirect avec mitsune kono par mr cherry , elle a dit qu'elle a maîtrisé sa technique par - 
ah oui je ne connaissais pas ce rappeur , merci . 
dans ce cas attend 3 jours . ^ ^ 
* regarde avec cet air * 
ce doit être un type qui n'a pas saisi la différence entre rendre service à une personne et un film porno ... 
en bas à droite ! bonta-kuuun ! ! 
une m'a demandé d'être son amoureux , c'est aussi très embarrassant xd 
on la sent bien ! 
bah il faut bien éviter de la faire fuir avant de la courtiser ... 
ça s'accumule quand on a le dos tourné ... j'avais compris le second degré au fait :) ( je n'allais pas com juste pour ça ;) ) 
elle a les traces de morsures sur le cou ? 
après il se peut aussi que ce soit une allergie de ta part si la matière n'est pas la même . 
" les larmes sont l'appel le plus efficace pour appeler l'aide d'un humble gentilhomme . " que puis-je faire pour te consoler ? 
du coup je me retrouve avec un ptera à adopter ... tu veux ? 
nom de famille " féchier " jeff féchier ... 
je peux aussi te donner un manger un extrait de seven deadly sin , oui fm en fait ses éloges ... 
bah vu que ce sera moi le commanditaire , ça devrait le faire , mais ce sera un poncho durable et fait main ^ ^ 
tu peux mordre la mienne , ce n'est pas comme si j'allais vraiment avoir mal par rapport à mes antécédents . ^ ^ 
j'espère bien , rien de mieux qu'une verge saignante pour refiler des ist après tout ^ ^ 
d'accord . et tu crois qu'un traducteur de grim <--> langage commun sera bientôt dispo sur toute plateforme de distribution ? 
ah oui , j'avais oublié : !LINK! c'est mieux avec un shota pour toi x ) 
je suis d'accord ! 
l'espoir c'est ce qui te permets parfois de tenir la barre en pleine tempête . 
t'es sexy en peignoir mauve xd 
bonnuit ! 
tu te rapproches de paris , attention ! xd 
trop tarrrd ! joyeux anniv et je continue à te suivre dans tes vidéos amusantes , tes vidéo de let's play et pour les boobs ! 
cerveau ! ! 
game launch rock ! : !LINK! via parce que l'on ne le rappelle jamais assez ... 
sinon garde ton vin et ce sera un massage pour un massage . le vin s'apprécie quand il n'est partagé en charmante compagnie ;) 
l'art du frigo ouais ^ ^ 
autant prendre zelda alors ... 
pourquoi les personnes en prendraient sinon . mais après , on prend aussi des choses mauvaise et qui ne rendent pas accro ... 
ah ... de ta part ça ne m'étonne pas mais je suis déçu ishigata ... 
suis-je le seul à penser que mettre ryu dans ce jeu va inciter les joueurs à spammer des hadoken ? 
et celui là : wryyy ^ ^ 
mais ... comment t'as pu les rater ? je veux dire que l'on nettoie toujours une route avant de faire la navette xd 
tiens ça me le fait aussi ^ ^ 
le bus magique , en vrai :) 
désolé mais je ne pense pas que ce soit le cas . tu as des qualités comme tu as des défauts mais tu restes une fille géniale ! 
ou encore : !LINK! 
le vrai est toujours plus beau que le faux et l'image basse qualité de narudatheretord confirme le tout ! 
tu verras bien quand ton petit alien ira en primaire ... d'ailleurs c'est dans pas longtemps si je me rappelle bien ^ ^ 
pas pour moi , ça me faisait penser à ff7 ce train aux lumières éteintes . 
je ne comprends pas ton raisonnement , on a pas besoin d'être amoureux pour copuler et inversement ... 
attend , attend , attend ... il y a un tadmorv maquillée ? un pitin de tadmorv ! ! 
c'est sûr , tout comme les triangles amoureux entre un personnage féminin méchant et le héro ( comme par exemple pour yatterman ) 
t'imagines s'il prononce mal bath en plus ça fera quelques chose genre " bateub " , ce qui pourrait être un nom de film porno ... x ) 
on appelle ça , l'ebola x ) 
d'être à l'affut du moindre mouvement et si une fille saute comme une puce à ce nom , bah ce sera toi xd 
je sais , mais c'était le spécial anniv ' de donald ^ ^ 
wiki a raconté aussi que le premier mix entre rap et metal date du nu alors que c'était aerosmith avec run dmc , pas fiable . 
moi c'était euh ... ah bah non le trauma c'était à 7 ans avec l'exorciste ... l'autre " trauma " c'était basic instinct à 16 ans ... 
chaque saison est représenté par un jojo différent , et si t'as remarqué les ost et l'op ont suivi donc ça a été dissocié . 
l'art de survivre à un yaourt bien périmé et à rien avoir à côté ... parce que des fois , f * ck la vie ! 
ou encore l'histoire du coffre plein d'eau x ) 
on sait que le boss de fin n'a pas froid quand on le soulève sur sf4 après tout on porte tous des chauds seth en hiver 
c'est totalement ça mais bon ... il y avait d'autres wtf du ballon rond bien avant xd 
d'un autre côté , pour rester sur l'espagne , quand je dis que j'ai des origines arabes , ils me collent des trucs que je n'ai pas fé 
ça aurait pu créer un incendie à moins que ce soit une métaphore ^ ^ 
resident evil en film ... mine de rien , ça n'arrive pas à la cheville d'hsotd ^ ^ 
je me suis évanoui quand j'ai entendu que t'étais ruisselant de sueur #yaoiinside 
petit rappel idiot sur pokemon : machoc a pour nom jap " bras musclé " , the more you know ... 
en fait ça pourrait se faire comme pokemon noir / blanc sauf que l'on sauvegarde ses pokemons sur une sorte de cloud 
voilà pour le numéro : !LINK! 
vous êtes un peu en retard ... je l'ai finit en long en large et en travers votre pays . 
de même concernant le comportement de chaque homme et de ne pas croire que tout homme est un violeur . 
bah plus c'est gros et plus ça met de temps à accéder à la mémoire ou même choses pour les données fragmentées . 
twitter c'est de la nourriture pour le cerveau , facebook c'est des " j'aime " pour le tiers monde . 
roooh ... c'est le même cas pour les filles qui appellent leur petit-ami " mon prince " l'argent en plus et toc ! :P 
je crois que je ne t'aurai pas laissé dormir si facilement krr krr krr ^ ^ 
je sais , je parlais d'avancer la sortie ^ ^ . 
sinon , je peux aussi ressortir les détournements de scan de meitantei conan ^ ^ 
attention quand même , la loi est bien stricte de ce côté là ^ ^ ' 
d'ailleurs je doute que ce sera le cas de toute façon , j'ai déjà vendu mon âme ailleurs bien avant que je ne dise ça . 
ce sera partit pour la piscine chez dès demain ! le baptême du feu de 4 semaines commencera ! 
oublie aussi le fameux " tu veux des dattes ? " ( dédicace à xd ) 
et si le patron ou la patronne veut coucher avec toi , assure toi avant tout que ce soit personnel pas pro 
laisse la voix de mon enfance coincointer tranquillement ^ ^ 
moi c'est la même chose , sans mp3 ... * sourire niais * j'aime avoir une bonne mémoire ... 
et bah non ... 
tumblr et ses variances sexuelles n'éxistaient pas à cette époque , on était dans la dualité sexuelle : soit xx , soit xy 
regarde ce que j'ai pu trouver : 3 
mais en plus il ne sait même pas utiliser un métronome ou quoi ? c'est quoi ce rythme aléatoire ? 
bah je vais te tapotter le nez comme ça avec le même regard que donald x ) 
ooooooooooooh * _ * ( au cas où on se le demande , oui j'adore ) 
cette forme de harcèlement est toléré alors qu'elle est plus nocive ... 
pendant ce temps à londre : !LINK! ^ ^ 
et en france on a ça : !LINK! 
je m'en moque de baudelaire , je serai plus heureux avec du 
et il ne fait plus le " bziiit krrr " des premières versions , il dit " pikachu " , c'est limite flippant ! 
je ne suis aucunement une exception parce , je ne suis pas un cas isolé . il y a des violeurs comme des violeuses > 
en plus elle fait un triple salut nazi ( avec ses 2 bras et sa jambe ) c'est un complot ! ! 
ah oui , je tiens aussi à préciser , j'avais 13 ans quand c'est arrivé et je suis un garçon hétéro . 
tant qu'il ne pleut pas , ça pourrait te faire le plus grand bien , attention aux insectes par contre :) 
ce gag a déjà été fait sinon : !LINK! ^ ^ 
bienvenue en australie ! 
fait que malgré qu'elle soit plus féminine , elle reste seulement avec les filles , le rejet de la tenue , son obsession pour la - 
c'est surtout à cause de la forte teneur en sucre , je dirai ... après tout les oréos ont bien un effet proche de la cocaïne . 
oui et là on revient à la problématique initiale qui est le manque de contrôle individuel qui est individuelle et non universelle . 
alors il existe ... 
bip boup ! envoyé une note sur da ^ ^ 
oh un dédale de dalles avec plein de dalles pendant que t'as la dalle ^ ^ 
et dans 20 ans , on ne parlera que de plaisir-anime , on oubliera japan expo ! 
là est le destin de nous pauvres mortels d'être toujours en retard ! 
les autres . la majorité en somme ^ ^ 
je vois ^ ^ 
le sucre et ses " vertues " je dirai ^ ^ 
pense à la personne que tu détestes le plus devant toi qui attend juste avec un malin plaisir que tu te sente mal 
porte des lunettes , ça protège bien ^ ^ 
n'oublie pas de t'hydrater 
pauvre de toi ... regarde un épisode de mitsudomoe ça ira mieux ^ ^ . 
c'est du genre " chérie je suis en retard au boulot , je me brosse les dents et * cadavre sur le reflet du miroir * venom ! " 
ce même garde ( ou un de ses descendants ) : !LINK! 
ce grand moment quand t'insultes un personnage virtuel parce que t'as l'impression d'avoir été violé dans une ruelle sombre par le sida ... 
le fait est que c'est un détail additionné à d'autre détail qui fait que le tout dit : motoko est lesbienne ! 
" tu connais le sens du mot nemesis ? un juste chatiment légitimement infligé par l'intermédiaire ( 1/2 ) 
jean , latex , pieds , vore , violence , etc ? 
mickey a prit le pouvoir de rayman pour avoir une main qui brille ? x ) 
d'accord , viens là que je te fasse un câlin pour atténuer la douleur ( j'y aurai bien fait une bise mais tu aurais eu mal ^ ^ ' ) 
du coup même si c'est entre potes , je ne peux pas m'empêcher de faire le dragueur à la petite cuillère juste pour rire ^ ^ 
pourtant moi je l'aime beaucoup , après il a beaucoup de qualité et son problème de saut est justement là pour compenser . 
c'est une écharpe que les hipsters ont après avoir passé l'épreuve du café 3l à boire cul sec chez starbucks 
c'est pas comme si tu avais oublié un ptera et un metamorph en pension et qu'ils en ont profité pour copuler ... 
oui ça s'est assez réparé l'année dernière mais bon je suis interdit de pit depuis ... 
quand elle apprend que ça peut être un amour impossible . c'est une bonne raison pour ne pas s'approcher d'un homme , tu vois la - 
au moins chez toi , la migraine est une vérité et non une excuse ^ ^ 
il faudrait une activité chronophage et qui demande tellement de concentration ou d'attention que tu oublies tout le reste . 
c'est un type bien , mais il y a une malédiction sur les vf de jeu depuis inazuma eleven 1 
quelle synchro ! j'installais le nouveau modem de mon côté depuis le début de l'heure ^ ^ . 
bon ap et bonne séance 
je compatis ... 
bah c'est très gurren lagann ^ ^ 
c'est bien gentil de dire que t'es lassée , mais il faut aussi agir pour tout changer ... 
bienvenue dans le futur marty ! 
c'est sur la croyance vaudou et elle est originaire d'afrique de l'est , c'est dire la même pour legacy of cain . 
je pourrai faire l'affaire , mais comment tu me paieras une fois le boulot fait ? 
tu veux passer noel avec moi ? ;) 
bah il a du être cocu ou friendzoné alors xd 
tu sais ce que ça veut dire pour toi ? pills ! !LINK! 
au moins ce n'est pas avec du liquide vaisselle ... 
ce costume me fait penser au personnage de shizuo heiwajima : !LINK! 
je te passe ma couette si tu veux ... 
comme loki ... c'est pour ça ! 
constant sur le fait qu'elle déteste les hommes , le traumatisme de sa séparation avec sa grande soeur à cause d'un homme , le - 
et là t'as kazemaru qui fait une tête comme ça " !LINK! " 
les joies d'avoir eu la vertèbre disloquée : ça te réveille au moindre mouvement trop violent y compris dormir en position foetale ... 
si tu n'apprécies pas mon raisonnement tu peux toujours m'en parler par mail , ce sera plus pratique que twitter . 
le tout c'est d'y aller avec un baladeur , de le brancher sur ses oreilles et de ne prêter attention à ce qu'il s'y passe . 
d'identité propre et je pense que le message d'hsotd est justement ce maintient de la personnalité dans la société jap . 
les appareils reproducteurs des canards ou les sorties d'hibernation des serpent pour s'en rendre compte . 
on dirait un mix entre vocaloid et space channel 5 ^ ^ 
c'est paradoxal , t'as le courage de surpasser ton envie de te reposer pour le faire :) 
exemple : angleterre le mois dernier : un couple de gosse de 12 et 13 ans ont eu un enfant . 
quand ake ajoute un de tes tweets en fav , tu peux être sûr qu'elle t'aime bien : 3 
une plus grande tailler et diamètre implique une perte de " mou " au niveau de la tension exercée 
" ça l'intéresse spécialement ? c'est un manga shota alors ? ... " * trollface * 
pas de problèmes ^ ^ 
j'en ai un :D 
winrar pour compresser le tout ... 
je t'aurai bien fait un petit massage pour que ça calme un peu la douleur si c'était musculaire . 
bon ! retourner à la maison après avoir nourrit le chat ingrat : check ! 
se soigner en vidant des briques de matin plaisir ... #leplaisir 
c'est moi ou on a l'impression d'être comme ça quand on gagne des parties haut niveau sur ssb xd ? 
pauvres peluches ! t'as pas honte ? 
celui là était assez obscur ? 
dernière semaine , gros projet , soutenance de colle et examen machine ! ! je crois que je vais bien dormir une fois cette semaine terminée ... 
tu fais bien que je ne te ferai jamais ça , moi regarde mes yeux : !LINK! 
mais il est classe ton dessin ! ! 
j'ai de l'absinthe sinon ... 
me fait pas ce coup là ou je ne t'aide pas pour tes succès j'ai déjà la demoiselle charmante et un objet unique ^ ^ 
en effet , vaut mieux le faire quand le siège ( wc ) est à moins de 100 mètres . 
des bandes noires ! ! 
et dis toi à côté de ça , ta petite douleur brulante , c'est de la gnognotte ! 
je t'en prie , je te l'aurai dit si je ne l'aimerai pas , tu me connais : 3 
la prostitution est toujours plus sûr que de braquer une bijouterie 
fais comme moi : casque + mp3 + mode audiste et c'est bon ! 
même le fait de boire de l'eau nous fait sécréter de l'endorphine par notre cerveau au même registre que la masturbation . ^ ^ 
" ouais mais les elfes se sont des c * * * rds , les demi-elfes sont à moitié plus c * * * rds " ... 
il est en téléchargement sur le market de 3ds ^ ^ 
du genre faire la bouche comme ça : [ __ ? 
c'est pas juste parce qu'elle est mysandre , mais parce qu'elle est mysandre et tout le reste 
