je te préviendrais lors de la mise en ligne du premier article 
je suis sûre que c'est parce qu'il dessèche les lèvres 
tu refais la même couleur ^ ^ pas envie de voir les autres ? genre custard beige ou lemon tea blonde ? 
et sur rakuten je retrouve bien les 17 couleurs 
ouais , enfin terminé l'article de demain , rdv à 10h sur le blog #tired #shower #gosleeping 
de quelle vidéo tu parles ? ? ? tu fait des vidéos ? ? ? #whatwhat 
on revient au chouchou ^ ^ 
mais j'achèterais tout chez #nyx 
il faudrait surtout leur dire qu'on ne s'attaque pas à un sujet que l'on ne maitrise pas 
je les préviens par mail ? 
voila sans trop de lumiere 
ça m'intéresse aussi 
c'est ce qui s'appel un gros #fail 
ben justement , je me connectais pour te poser une question là dessus , check tes messages poupé * yay * 
je pense que c'est les fresh disk de canard wc mais si c'est pas ça je m'inquiète 
oui , ça fait des mois que je prépare le truc mais là pour l'hébergement je ne comprend rien , mon frère arrive à la rescousse 
hiii c'est quoi ces blush de folie !LINK! 
c'était ma toute première colo , le cuivre fizz 
baaah c'est pas grave , j'ai découvert un truc de ouf je vais en essayer au moins 4 
je crois que je finirais par tout acheter chez mizon , damned 
comment je vais trop me mater ça en rentrant du boulot ce soir 
bon ça va , je ne prend pas cette marque chez eux , jusqu'ici jamais eu de problèmes avec eux ( nyx , wet'n'wild , sleek ) 
et non 
il a participé ? ? ? 
je vais m'arracher les cheveux à créer mon blog , wtf mysql 
qui veut se faire spoiler la fin de lost ? 
cosmebox , mais attention , j'ai pris 4 couleurs différentes donc forcément ça amortie les fdp 
bon mais sinon c'est qui ? 
j'ai enfin réussi à mettre ma blogroll , blogueuses , je vous aime ... !LINK! 
pendant qu'il n'y a rien à faire au boulot , je me fait une tite wishlist , voilà 
facebook est régit par les lois américaines , et là bas les nazis ont le droit de défiler , c'est triste mais voilà .. 
heu ... on ne sait pas si on est en train de regarder un animal marin mort , beurk 
exactement le même , sauf que c'est plus grand , c'est la même circonférance , même embout , tout pareil mais plus haut 
une nouveauté la-roche-posay va arriver d'ici fin mars / début avril , une crême hydratante avec une protection solaire spf 100 
nouvel article sur le blog , pour toutes les boutonneuses comme moi !LINK! 
nouvel article , la bb crème petit clearing de holika holika !LINK! 
alors celui là !LINK! 
au rayon des jus de fruits frais ou ces crèmes fraîches en super marché 
il y aura un peu de math dans le prochain article , je m'en excuse d'avance 
genre celle ci c'est pas une fausse ? !LINK! 
bon alors ça va , des fois j'ai les doigts comme la bouche , ça va trop vite ! ! ! 
nouvel article sur mon blog , j'ai l'air con , mais c'est l'esprit !LINK! 
bon , que se passe-t-il chez #nars ? les teintes claires sont en rupture de stock depuis des mois #nrv #siberia #narssheerglow 
nouvel article , enfin ! !LINK! 
je ne vois pas tes routines soins 
félicitation à morgane qui remporte le premier concours du blog ! ! ! 
je me demande surtout où les fournisseurs français se la procure pour la vendre moins cher que gmarket 
nouvel article sur le blog !LINK! 
les filles , vous me conseillez quel site pour du revlon quio ne coûte pas un bras deux jambes ? j'ai vu des lip butter à 15 € #maisbiensur 
mon copain veut que je le suce avec les dents , est ce que ça va lui faire mal ? #radiolibre #cyprienlive 
bon allez , je ne pense pas que ce soit ça , mais jill stuart 
oooh , et tu sais ce qui est pire que hubert ? jean-hubert ! ! ! et pire que ça ... edouard-hubert ! ! ! 
surtout que jusqu'ici ses revues ne font pas plus de 10 lignes ... 
mais dans la nouvelle gamme le plus proche ( en terme de code couleur ) c'est celui ci !LINK! 
ah bah moi j'ai bien aimé 
tu sais dans quel pays on ne se serre pas la main ? la république tchèque #cyprienlive 
merci c'est gentil , maintenant j'en veux , grrr 
je trouve la nouvelle bannière mignone mais je vais garder l'ancienne 
je double mes chances , " caca " et " squezee a un micro pénis " #cyprienlive 
je pense à tonymoly 
en tout cas c'est ce que j'ai prévu pour ma pomme 
oui mais il est arrivé quand même , tu peux nous dire son contenu ? ? ? 
non mais de toute façon j'ai pas dépensé 10.000 
sortez le ring , j'annonce hélène ko en 1 round 
bah moi c'est intp 
oui ils mettent longtemps à envoyer le colis , mais je peux te dire qu'ils sont super généreux en échantillons / miniatures / goodies 
nouvel article , je fais le défi du lundi !LINK! 
après recherche , ce sont les tout nouveaux blush de skinfood , vivement la fin du nobuy , avant que ce soit out of stock 
je me suis mis un défi pour le mois , ce mois ci je n'achèterais aucun cosmetique #nobuy 
prend un grand flacon et mélange les 2 pour voir 
#omagad vu sur un blog > " je l'ai veux tous " , sérieux , serieux ! ! ! les filles faites gaffe vous allez passer pour des débiles 
et la avec beaucoup de lumiere 
je ne peux pas m'ennuyer plus que ce que je m'ennui actuellement ( au boulot ) 
qui c'est qui nettoie 45 pinceaux tout neuf pendant sa pose ? 
j'ai placé ma commande mais il faut attendre que la boutique calcule les fdp , je te donnerais le prix unitaire après ... 
je confirme , vous êtes folles 
je cherche la crème anti acné de jovees ! ! ! please help ( façon mila jovovich dans le cinquième élément ) 
ah j'adore le " boutique en ligne d'articles trop mignons " je love déjà 
où alors à un monsieur très androgyne du 19ème siècle ... 
concours de fifou chez aya !LINK! 
et en seconde proposition je dirais re : cipe 
vous utilisez quel blender pour vos smoothies les filles ? 
heu je crois qu'à claire's tu peux trouver ton bonheur 
enfin je vais savoir 
entre le maire qui contracte des crédits toxiques et l'auto école de la mafia fait gaffe quand tu ouvre un paquet de farine 
entièrement d'accord avec toi , je l'ai vu hier j'ai adoré 
bah maintenant tu sais que c'est la fin de série la plus naze de l'histoire des séries de la galaxie 
encore en train de racoller ? 
coucou , j'ai vu qu'on peut se procurer la palette suqqu n ° 19 ( et à peu près toute la marque ) ici !LINK! 
oui je vais poster via l'appli , je n'y avais pas pensé ( la cruche ) 
nouvel article aujourd'hui !LINK! 
il y a 17 couleurs et elles sont toutes dispo sur rakuten , moi c'est la sakura donut qui me fait envie 
je suis désolé mais j'ai pas d'appareil photo et j'ai paumé mon câble qui relie mon portable à l'ordi :( 
voilà , j'ai un raspberry jam sur les tifs et c'est ta faute ^ ^ 
j'ai enfin reçu mon papier matifiant de corée fabriqué au japon par une boîte américaine , je suis joie #johnsonjohnson 
l'attente est atroooceuh ... je peux savoir si c'est une nouveauté ou si c'est dans la collection habituelle ? 
okay , et tu feras aussi un article sur la cc cream de unt ? 
nouvel article , aujourd'hui c'est mu !LINK! 
ils sont foutus ... 
dans la gamme préférence en france je dirais celui ci !LINK! 
nouvel article sur le blog !LINK! 
du coup la commande sasa ce sera pour une autre fois , en plus y'a un des produits que je veux en rupture ( pour changer ) 
nouvel article sur le blog , sortez les calculettes !LINK! 
les fiiilles , j'hyperventile !LINK! 
c'est quoi c'est quoi c'est quoi ? 
tu ne connais pas le débrideur streaming ? 
de quel test tu parles s'il te plait ? 
on leur remet le mini article de caroline hirons ? !LINK! 
vous avez des moeurs très intéressantes , invitez moi la prochaine fois 
désolé , humour direct , trop franc , désolé 
qui a raté le poisson d'avril ne nyx ? !LINK! 
c'est pas compliqué !LINK! c'est celle ci la best of the best qui a une copine à la rose si tu préfère 
hmmm moi ça coupe jamais , mais c'est vrai que des fois faut en tester plusieurs 
juste pour te dire que l'huile essentielle de tea tree tu en trouve dans les pharmacies environ 5 € pour 10ml 
coucou , où trouver sur le site le coin des bonnes affaires ? je dois aller chercher le lien que vous avez mis sur fb 
c'est qui madame la crispée ? ? ? 
oui faut pas laisser faire trop longtemps non plus , courage 
c'est bon je peux y aller , je m'attaque à l'article sur les bb crèmes , et après sur le double nettoyage , on va voir ce qui se pase 
c'est pas le moment de spoiler , je regarde ce soir , namého :) 
t'es sûre que c'était des flics ? vu ce qu'il se passe par chez toi ... 
plus d'un an que je suis rousse , aujourd'hui on passe au custard beige ! 
préparatrice en pharmacie , et dans ma pharma on est 2 , le patron et moi et y'a pas foule 
aaah mes yeux ne voient pas le gris ^ ^ merci 
heuuu ça veut dire quoi ? ? ? 
avec le correcteur automatique de windows ^ ^ 
haaan j'ai oublié y'a unt aussi , je vais être à court de sérum 
naaan , moins y'a de participations , plus j'ai de chance de gagner ... #selfishwhore 
concours sur le blog !LINK! 
coucou , nouvel article , nouvelle vidéo sur le blog !LINK! 
j'ai obtenu la finlande ! !LINK! via 
on devrait demander de leur écrire avec son groupe bretanno / coréen pour leur dire qu'on veut du coréen nous les européenn 
mais c'est du délire , pourquoi n'y ai je pas pensé avant ? ? ? 
ne partipez surtout pas au fabuleux concours de divano !LINK! ce serait trop bête que je perde 
et tu as pris quoi à la suite ? 
c'est un article de fond , tu peux pas comprendre ^ ^ 
c'est une wyverne #cyprienlive 
première vidéo en ligne !LINK! 
les paniers sont en cours de construction 
pour celles qui auraient raté mon article d'hier !LINK! 
c'est quoi les jours et horraires d'ouverture de queen's house ? 
c'est une belle histoire , qui sonne vraie en plus 
bah la démarche est mignonne mais elle dit à moitié n'importe quoi 
petit billet sur le blog !LINK! 
pourquoi ne pas mettre une lotion que tu aime dans un spray ? c'est ce que je fait pour toutes mes lotions 
dansez tous la macarena ! #cyprienlive 
ouh le ddml clinique carrément moins cher en chine qu'en france #normal #clinique #sasa 
heu ... lol !LINK! 
tu le laisse se tartiner la face avec du nivea ! ! ! ö 
voilà , ça me reviens à 11 € 28 la boîte avec les fdp sur rakuten 
nouvel article sur le blog , il est long mais digeste !LINK! 
ouf , tu m'as fait une de ces peurs 
j'ai besoin de rien , mais j'irais quand même #warrior #shopaholic 
tu as bien résumé la situation 
tu peux répondre " achète tout " car c'est ce que j'ai fait ^ ^ 
une seule solution , gagner à euromillion , acheter 3 maisons , 1 pour toi , la 2 pour le make up et la 3 pour les soins 
surtout que c'est hyper relou de vérifier 
commande reçue 2 jours après l'envoi , tout est nickel , et la sélection d'échantillons est top , merci 
tout compte fait je ne ferais pas les soldes , je suis en train de me faire une commande sasa et testerkorea #irrécupérable 
oui c'est moi qui lui ai mis , c'est pour son bien 
j'ai participé au concours de divano , j'espère ne rien avoir oublié dans mon com de candidature !LINK! 
mouhahahahaha * rire sadique * 
je prendrai le sakura donut dans une autre boutique quand j'aurais des besoins en d'autres trucs cosmebox n'avait pas cette couleur 
oui oui , sur le 1er site que tu donne dans ton article on en compte bien 17 contrairement au site dariya qui n'en compte que 12 
la fameuse cc crème de bourjois qui squatte la blogo , je ne la vois dans aucun favoris du mois de mars ... 
la même , faut attendre une plombe avant de poser le top coat 
nouveau concours sur le blog !LINK! 
réponse : ce n'est pas toi ! 
moi j'ai que 5 abonnés ça va pas servir à grand chose que je fasse tourner mais aller pour te faire plaisir ^ ^ 
est ce que c'est pire que la fin de lost ? 
pour la protection solaire dite " de ville " , en gros pour tout les jours , pas pour la bronzette #lt 
wouwou à la grande une , bravo #clapclapclap 
wah et c'est jusqu'à quand ? 
cliquez cliquez pour voir un haul et un aperçu des futures revues !LINK! 
je viens de remarquer que face atelier fait une faute de frappe depuis toujours , il est écrit " fond de tient " sur mon fond de teint ^ ^ 
ouuuh et t'as pris quoi ? ( en dehors des vernis à ongle ) 
moi je préfère celui là 
non mais t'as vue ce vernis !LINK! ! ! ! 
moui , un peu 
des swatchs d'oap , du coup ça va , je m'en sort bien 2/2 
nouvel article sur le blog ! ! ! !LINK! 
moi je le vois 
il chante quand au juste psy ? 
je me dis que mes photos pour le blog sont nulles , et puis je vois certains blogs poster des photos flous / sombres / dégueulasse pour ... 1/2 
pour quelles marques ? 
nouvel article sur le blog et c'est une vidéo , sortez les pop corn ... !LINK! 
ok , donc acheter son huile démaquillante care cara coute moins cher en france qu'en corée ( je ne compte même pas les fdp ) #logique 
bon vous arrêtez un peu , moi aussi j'hyperventile parce que je suis en nobuy midoudiou ^ ^ 
en fait il faut qu'on fasse un échange de pays permanent je crois 
rage , je ne peux pas aller troller sur mbdf car le site est down 
je ne trouve pas l'article sur le net , je suis bien curieuse , un lien ? 
ça veut dire quoi ce hashtag ff ? 
y'a encore des gens qui appellent leurs gosses hubert ? #omg 
intéressant ... je vais me pencher sur la question ... mouhahahahahahahahahahahahahahahahahaha 
un gros haul sur le blog !LINK! 
raaah maintenant je veux dévaliser cette boutique , vivement la paye ... ( irrécupérable ) 
