douleur bien ressentie malgré panique + adrénaline à partir de environ 10 secondes voix qui part en couille tient pas debout 
déjà 1 : mon frère m'a spontanémet proposé de me passer assassin's creed . omg . ( ma vie va probablement disparaitre d'ailleurs ) . 
pouyaaa on est prêtes pour les tpe ! on passe demain , il était temps quand même x ) 
wuhaaa , j'ai eu une idée pour le pje ! aha , joie ultime . enfin non , faut que je couche ça sur papier , quand même . enfin , sur openoffice . 
une merveilleuse histoire du temps à l'air d'un bon film , rien qu'avec la bande-annonce . beaucoup de larmes , aussi , me connaissant xd 
* équipe ses petites ailes stupides et volète jusqu'à la cuisine * quand j'ai fini ... homestuck > w < 
eh bah alors ? ° x ° je vois pas ce qui est difficile à comprendre ... ? ^ ^ ' 
... * lis le message * a qui je fais le plus confiance ? eux ou elle ? elle bien sûr . donc : quelle bande de bâtaaards . 
ça me démange depuis des semaines mais j'ai toujours pas touché mon clavier depuis . rrr je veux écrire putain --> japonais . au boulot . 
bien sûr que si je le croisais je ne pourrais rien faire de violent - je ne le suis pas . mais , honnêtement , il le mérite ; je regretterais . 
je finis cette colo , puis je fais de la physique ! ou du japonais je sais pas ^ ^ 
mais je peux déjà en grande partie m'auto-gérer niveau mental , c'est satisfaisant mais surtout très rassurant . 
genre pendant trois vrais jours quoi . les vacances de noël c'est toujours le bordel pour bosser et rattraper son retard buahaha 
pourquoi est-ce qu'il y a toujours des gens qui me suivent ? y'a mes amis , ok , mais les autres ? j'ai pas autant d'amis haha xd 
vous savez ce sont un peu ces gens qui donnent l'impression d'être toujours heureux , ou de l'être dans les pires moments . 
hey la populace j'ai un document dossier sur la belle voix de contactez-moi pour plus d'infos ;p 
woh ! arrête de causer , flemmarde , au boulot ! / mds merci / / schizophrénie merci / / addiction à mes propres personnages merci / 
" en plan vigipirate , donc que tous les casiers devraient être ouverts et vidés le soir " me dit internet . bon , ça pourrait être pire . 
je sais éwè * se traine sur le sol comme un phoque échoué * 
allez , j'me casse dans mon jardin , yolo ( oui mes tweets sont nuls à chier ) 
j'ai jamais aussi bien compris les mangas qu'en apprenant le japonais xd nan mais les gars on peut même pas vous traduire à ce stade ... 
pfahaha il me critique même quand je vais prendre un chocolat chaud - mon frère est une mine d'or x ) 
nan mais genre je le connais depuis hier ... ça se trouve il a fait un pari . sortir avec moi à sa fête où il m'a invité là . c'est assez drôle 
oh et puis bon sang apprends à écrire , tu vas avoir 15 ans et t'écris comme un kikoolol sérieux 
oh omg j'ai envie de leur faire une illustration qui déchire de les aider et tout 
haha oui ça devait pas être trop dur xd bien joué ! 8D 
c'est bon pour le camping c'est réservé yay 
hum . maintenant choisir un sujet . oh . oh oh . oooh merde . bon , je quitte twitter , je m'y mets ^ w ^ * irradie des fleurs * 
ah oui , c'est bien ça , le thème de combat contre un dresseur est à la guitare électrique , mais pas contre les pokémons sauvages . 
enfin l'avantage du tradi c'est que je peux avancer en étude , en anglais et en espagnol xd 
ma flemme me dit de re-regarder haikyuu ! ! ou free ! . ma raison me dit de commencer la coloration de marcheval . hum ... 
ça m'a tuée aussi parce que le grandpa a ignoré mon explication x ) genre " nan nan c'est pas un métier qui te rapportera " 
ciel et terre . je suis une fangirl irrécupérable .
... pourquoi pas . 
... je crois que mon exposé vient de disparaitre non nononononononon 
mon téléphone vient de vouloir me corriger " montagnes " ... il te faut des lunettes mon vieux o_o 
quelqu'un tout seul à l'apocalypse c'est ; ; ; _ ; ; ; 
bon bref j'étais en train de chercher un nom pour mon webcomic ... ah non j'étais en train de regarder celui de march ! enfin ... chais plus . 
j'aime bien le message délivré ! ^ w ^ 
- énervant , et que ça puisse faire rager . mais bon sang , c'est des émotions de base , ça ! on sait tous que ça passe en un souffle ! 
eeeek , je suis en train de choisir les lots pour les deux precious qu'ont participé à mon concours et je sais pas quoi mettre 
en fait le film fait tellement de raccourcis que si je parle du livre je spoil u_u ' ' non mais le premier était vraiment intéressant omg 
la quiche que je viens de finir m'a témoigne beaucoup d'amitié ... 
et ça t'effraie ? x ) 
je crois que la vraie faiblesse des infp est dans la désillusion ; ça pourrait nous tuer que ça m'étonnerait pas . 
4 . sethemba + un stylo + des feuilles + inspiration omfg en fait je pourrais admirer ma feuille blanche toute la nuit . je me sens bien . hah . 
qui a choisi ses pouvoirs déjà ? bah oui , moi tiens . et j'avais pas de meilleure idée qu'un mix cosmique / étoiles / brasier / météore / crépuscule 
je suis sur le toit , mais je sais pas trop pourquoi ... je crois que c'est parce que je suis contrariée . 
... ou de lui parler . j'ai toujours peur d'ennuyer les gens ou de ne pas savoir quoi dire oxo donc , timidité ou introversion ? 
tyler robinson est ... mon dieu ... une des personnes les plus incroyables dont j'ai entendu parler . il n'y a pas de mots pour lui . 
donc bref . j'espère vraiment que ça va pouvoir se faire > v < 
sauf que moi et l'assurance c'est du niveau du reflet dans le miroir : c'est moi mais pas vraiment , haha . 
#20chosesquejeveuxen2015 13 . notice me senpaiii ( à tous mes senpai ) 
je viens de les lire putain et je suis d'accord entièrement d'accord :( ( ( 
bon , c'est pas que ça me lasse mais je vais finir mon épisode de sherlock plutôt que les miss uvu ( sorry , cucumber est mon point faible ) 
si ils osent me dire que y'a plus de place à l'internat , ou qu'ils osent refuser léa je leur botte le cul à ces petits enfoirés , - 
woooh c'était géniaaal > w < j'ai adoré sérieux , exactement le genre de musique que j'adore * - * 
faudrait écrire " attention bombe " sur un casier et mettre une bombe à eau dedans :'D 
bon sinon , j'ai eu 19 au bac blanc de français et la prof a utilisé ma copie pour corriger le sujet d'invention . je pèse dans le milieu 
bruuuh , kev adams il est pas super drôle quand même ... ' fin sa blague relou sur la transparence m'a fait rire ( désolée ) . _ . 
je pige que dalle lmao 
nous ne laisserons pas la liberté d'expression être volée . je ne signe pas ce dessin , il est libre . #jesuischarlie 
peut-être que je devrais changer d'endroit , je crève de chaud sur ce coussin . la cuisine ? ouais , allez . 
hum , maintenant rien x ) beh justement j'ai bientôt fini , mais il faut que je finisse avant ce soir x ) 
kobayashi est déçue la pauvre : c il est occupé vu qu'il va chez un ami alalah 
je découvre des choses sur moi-même , c'est marrant :') si je peux pas me démerder en tant qu'artiste je ferai psycho haha :D 
les anigmes et épreuves successives ça m'a clouée mais c'est pas le pire . le pire c'est le charisme de ce livre purée . 
si vous en avez le courage , allez lire le lien sur mon dernier retweet . voyez ce que ce type fait . et maudissez-le . #takedownjulienblanc 
je marche à l'inspiration et au feeling , bordel de mierdasse . ( level up : vou êtes passée au niveau : paysanne ) 
l'abus 
parle-lui en russe ça devrait le calmer 
" les gars de ma classe " commentez ce screen , vous avez une heure . 
en fait non la raison n'est pas inconnue . les cheveux . ses aventures passées dans le labyrinthe . l'accent aussi . et son caractère ah ; w ; 
t'avais peur de quoi du coup ? x ) 
nan mais quand même faut réaliser que je suis prête à faire des assouplissements sérieux rien que pour ça moi la planche m'assouplir 
du fait de leur tolérance , les infp ne repoussent pas les attentes ( des autres ) qui ne leur conviennent pas , mais essaient de s'y adapter . 
on va alterner les deux c : 
j'voulais écrire " go down below " avec du sang sur les murs , mais j'ai pas de sang et ça aurait été dégueulasse , alors je l'ai pas fait . 
cette femme a été tellement aimable avec moi , j'ai trop envie de la revoir et de sympathiser <3 
#20chosesquejeveuxen2015 20 . être quelqu'un d'exceptionnel ( oui bon hein j'ai le droit de rêvasser ' u ' ) 
après tout certains ont réussi sur internet : c'est une porte à ne pas négliger . 
c'est peut-être le contrecoup de me raccrocher en continu à de l'espoir ( de l'audace ) : il faut un désespoir terrible pour équilibrer . 
c'est dommage que tu sois toujours aussi mal tourné . j'ai l'impression constante de te faire chier , c'est formidable , moi aussi je t'aime xd 
a la seconde où mon frère m'adresse la parole , j'ai systématiquement envie de le tuer . c'est un vrai salopard , je déconne pas . 
c'est un peu strange entre ce qu'ils disent à léa et à moi , limite contradictoire quoi . 
- parce que ça se fait pas de mentir > . > on verra , huehuehue 
c'est un peu ma thérapie , en tout cas ça marche à merveille . je préfère m'exprimer à l'écrit , c'est plus facile . 
par contre heureusement que je suis pas ici pour avoir des followers , vu le bordel sans nom que je déblatère . ( + bonus mot chelou-mais-sympa ) 
et devoir rentrer en vélo aussi , j'espère que je vais pas me perdre o_o 
c'est une question rhétorique . je sais aussi bien que lui ce qu'est la colère , merci . que je sois d'apparence calme ne veut rien dire . 
bon bref , ça règle pas mon problème de lots . faut pas que j'en fasse trop mais j'ai envie de les gâter puisqu'elles ont été les seules ... 
juste en traduisant un hashtag je l'ai inventé o_o genre personne y avait pensé avant ? o_o what 
" une marque de chaussure " mouahaha bande d'innocents 
bon , en fait ils sont plutôt marrants . hm . ouais . disons ça . 
haha ils m'ont prises pour une fan hardcore tu crois ? xd 
j'ai envie d'aller courir dehors comme une cinglée , je suis trop contente d'avoir fini ce dessin xd 
désolée , c'était de loin trop grossier . 
ma devise ça devrait être " je veux tout faire et j'ai pas le temps / la motivation / les moyens " alalah 
pfahaha lea elle est trop conne x ) 
je sais pas , j'ai toujours trouvé que mierdasse ça faisait très paysan ... ( bienvenue dans ma campagne :'D ) 
... et il faut que j'aille bosser oh fuck . mais je les aime tellement . tellement .

... je vais bosser . 
marion , tant d'espoir en elle ... hem hem hem je suis une amie indigne , sorry . 
on doit partir du #saiten à 18h30 . la question : est-ce qu'on va y rester une demi-heure ou trois quarts d'heure après plus de 5h d'attente ? 
les gens qui bossent avec moi doivent penser que je fous rien mais sérieusement je crains niveau mental ces temps-ci u_u ' ' 
je suis pas sans cœur , si je ne suis pas triste pour les victimes de charlie hebdo c'est juste que je ne les aimais pas ... 
woah woah woah je viens de voir une image d'apocalypse pour illustrer une musique ; pendant une seconde j'ai fait une profonde dépression D: 
le sergent calhoun est super classe ... pour une fois je vais dire que je m'en bat de la sexualisation de sa tenue parce qu'elle est géniale 
hell yeah j'ai terminé la commande de tarran mckol \ o / 
proverbe étudiant : " quand l'ennui te prendra , les portes des toilettes tu liras " 
20 heures pour ce gribouillage , oui . je meurs en paix . 
j'ai enfin trouvé la personne que je hais le plus au monde . #takedownjulienblanc 
bon attends mec ok tu me dragues par contre si tu crois pouvoir me faire sortir de chez moi ce soir ou demain ou je sais pas tu rêves 
#mothersays qu'elle aime ça aussi et qu'elle en a mangé à midi . 
quand je lis les tweets de viria je me dis que les gens sont vraiment longs à la détente . hmf ... protect viria at all costs ~ ! 
bon pzrar contre " combien de mois dans une année ? " je sais huehuehue 
mais c'est ce que je fais de manière générale - et je ne m'étalerai pas sur le sujet . 
#20chosesquejeveuxen2015 14 . apprendre à avaler les cachet tout rond . parce que franchement , c'est dégueulasse . 
l'écriture est adorable . un peu aigre-douce , surtout fun et joliment habile aux changements de points de vue . et ça parle de sorcières . 
toujours en train de t'autorabaisser hein x ) tsss 
et vive les effets shiny qui récupèrent / cachent la mierda de dessin que j'ai fait haha 
avec animal i have become en fond ça devrait le faire , aussi 83 et puis j'ai vraiment trop glandé aujourd'hui u_u au boulot ! 
je crois que si je me plante en art je ferai un truc en psychologie ou en lien avec livres ( critique , trad , biblio ... qui sait ) 
phahaha au final j'étais la seule des 4 à savoir que c'était aujourd'hui héhéhé 
vous croyez que si j'imprime 2 images et dis à la coiffeuse " faites un peu le mix des deux " ça le fait ? haah .. 
je suis naïve , je sais , mais je dis que c'est de la tolérance , et c'est plus vrai : les infp savent lutter comme tout le monde . 
ohmondieu je crois que je viens de screener une rue réussite de la journée ! o / ahaha , plus qu'a le retrouver maintenant - w - 
bon , faut que je me fasse à manger . faisons original , recherché ... des oeufs au plat . 
!LINK! soyez de bons enfants et écoutez-moi ça ♥ 
maintenant que je comprends mon frère , je m'énerve sur des laps de temps très courts ... là je suis juste agacée . 
oui je sais mais à ce moment-là j'avais pas compris xd 
au boulot , allez ! :p haha 
dans ma classe y'a un gars je veux le comprendre parce que je crois que c'est un peu mon opposé à ce niveau-là . en tout cas il est bruyant . 
c'est le gothibirthdayyy qaq je prépare mes tartelettes hinhinhin >:D #teamgothicat 
elle va se consoler au cinéma la pauvre petite : c 
huurf ... j'ai pas le courage de me remettre à mon dessin ... mais j'ai pas le choix , huh ? l'automotivation fonctionne comme l'autoconviction . 
ma mère a fait une courte description de moi pour la percée et honnêtement elle est trop chouette . genre c'est vraiment moi dedans . 
en fait on me reproche de trop faire d'ordi alors je prends des commandes pour des sketches sur gothicat world uvu 
l'ost d'assassin's creed 4 me file une motivation comme pas permis . on parie que je peux faire mon dessin en une journée ? ouaiiis / o / 
hum , ce sont des monstres , et de toute manière ils n'ont rien entre les jambes ... x ) 
nan mais le manque d'importance de newt dans le film c'est fort en cacao - suis-je la seule chieuse à penser ça ? 
est-ce que quelqu'un peut me dire ce que représente ce smiley --> " " 
enfin , enfin terminé . j'en ai bavé u_u ... et je suis pas particulièrement contente du résultat ... duh . 
bon sur ce je dois finir ce nouveau personnage ; #off 
pas que je sois conne ... juste je déprime ma race haha et dès que je pense au boulot que j'ai à faire je deviens un peu euh ... stressée . 
huh mais y'a trop de gens que j'aime ... et je suis une flemmarde magnitude 9 ... méeuuuh ... 
non parce que ça fait un moment que je me force à travailler à la place , mais peut-être que ça me débloquerait , qui sait ? 
uuugh i hate stress so much ... genre , faudrait que je trouve un truc pour me calmer vite D: 
j'aime mes amis , je crois que je devrais le dire plus souvent . même ceux à qui je ne parle pas - je suis introvertie ok ? ... brefouille . 
je viens de vendre du jus de raisin en étant à moitié en pyjama c'est à dire avec mon short bien assez court . génial . ridicule . 
nan mais écoute , s'il est de ta famille et que tu t'en souviens pas , t'y peux rien ; ça passe . 
aaah ça c'est chiant . _ . 
faire fillan ( le lunaris de naryenn ) dans le style okami ça va être grave fun je sens - w - 
je cherche je cherche 
il a hérité du gène gru . 
et là le minousha de sora , iceburg of course : 3 
家 bon sang , pourquoi c'est si chiant à dessiner ? x_x j'arrive pas à l'écrire correctement xdd 
mais-euuuh c'est rowena quoi ; w ; donc une amie donc je veux l'aider donc je m'emballe donc je crains un peu mais bon * hughughug * 
t'es trop belle voilà ewe 
elle a même parlé de fanfictions alors que je présente un dessin pfahaha :D 
je suis un être de la nuit léa que veux-tu 
avec on fait la team défenestration mdrrr 
lea il a l'air un peu chelou ton gars quand même . 
ça non plus c'est pas gagné ... ma grand-mère a toujours des problèmes avec ça x_x 
ahaha mais y'a pas besoin de me remercier autant tu sais xd 
pour les curieux elle m'a juste dit qu'elle mangeait avec moi ce midi et elle m'a pas attendu ( oui je rage pour rien désolée ) 
le rire d'imane est trop adorable svp 
ils sont shinys ! ... désolée . 
avec léa on est officiellement en train de rager huehuehue 
oh la vache ! " étant donné " * , pardon o_o il est minuit moins le quart , ça doit être ça x ) 
j'ai une bouteille d'orangina qui pourrait aller mais c'est chiant à vider et j'ai des mouchoirs mais j'en ai besoin ... pour me moucher hah 
pas le passage du traiiin ; _ ; 
hum ... il faut que je trouve le ton du texte avant de choisir une musique ... pour que l'inspiration vienne plus facilement ... #frimetotale 
pshhh , j'veux faire des screen moi : c encore les touches je me débrouille mais franchement c'est balo d'avoir skyrim sans pouvoir screener 
les gens faut pas me donner trop de cadeaux moi après je sais plus quoi faire ; _ ; 
ohohohoho je passe à l'écriture des plans ^ u ^ 
1 . je me sens malade parce que j'ai pensé à l'art contemporain . 2 . je meurs d'epicness en écoutant the hanging tree 3 . tokyo ghoul re . soon . 
... ce qui ne m'empêche pas de compatir pour leurs proches . bref , parler de ces choses ça me fout le cerveau de travers . 
porté disparu xd tu viens d'épargner manon et ronan de m'épargner , que vous êtes gentils xd et renaud d'épargner yann x ) 
ohmygosh j'ai retrouvé , ils sont pas à paris-même ils sont à poissy . enfin , je suis moyen tranquille quand même . 
bon . je sais pas quoi faire , là . vous me faites chier à me chambouler comme ça ( 2nd degré ) . je vais chercher ma tablette graph . 
je suis très émotive et agis beaucoup en conséquence . 
bon , comme j'ai dû louper à peu près tous les épisodes de #cherif excepté les 4 derniers , autant regarder la redif huhu ... 
ne tenait qu'en étant affalée contre le mur , et j'ai eu la chance d'avoir une musique en boucle comme ancre au réel . sinon , je 
ça craint putain . 
je viens de voir un tweet à propos d'une centaine de morts et j'ose pas allumer la télé . 
yooo j'ai réussi les maths :D ce sentiment du fait accompli , aaah = w = 
il faut sérieusement que je m'occupe de mon blog ... c'est comme si je m'étais arrêtée à la moitié de la construction d'un meuble . _ . 
je me sens comme si j'étais en deuil , en fait . joyeux . hm ... ils me manquent , putain ils me manquent . 
yeheee , j'ai bientôt fini le line de march ' 
denou qui m'envoie sun star en boule 2neige - express . wait what . #gothicatworld 
j'avais déjà une idée de travail sur la peur , ça me trotte toujours dans la tête . oui je pense en continu à l'écriture uvu 
je ne sais pas si je suis niaise , pompeuse , arrogante , méprisante , naïve , stupide , candide , enfantine , ou quoi ? ah , oui ! tout à la fois ! :D 
sinon comment dire que c'était hyper chouette de voir presque tout le monde ? yooo 
fini le bandage ( qui est probablement trop serré d'ailleurs ) . j'ai tellement transpiré que mes cheveux & mon t-shirt sont trempés 
j'ai plus de batterie , radios t-t 
je vais criser un peu plus loin . il a vraiment disparu . vraiment vraiment . 
" a sept heure , allons chez toi ! " eh beh laurent-roland tu perds pas ton temps dis-moi 
mais bon , je m'excite toute seule comme d'hab , tout se passera probablement très bien , voyons . pas d'énervement . 
enfin , il faut que j'aille chercher mes écouteurs pour pouvoir écrire le plan ( et me priver de cherif malheureusement ... ) tranquillement ... 
ouaip , le salon a été annulé et du coup ils rentrent ce soir au lieu de demain 
tout va bien . juste , ne glande pas et ça passera tranquille ! c'est nickel michel . no problem . t'en es capable . 
finalement j'ai pas fait la coloration de march ' mais une note de blog x ) hum ... détente time et après reigisa ? vouiii ♥ 
là-dessus y'a pas de doutes : j'écrirai toujours . toujours .
... quand est-ce que ça a pris autant d'importance ? 
wtf qu'est-ce qu'elle fout à poil rize et l'autre pourquoi il est déjà là ? o_o fin je l'aime encore moins que toi donc humilie-le bien , rize 
hajime ni est tellement belle ; w ; franchement la mélodie me tue ; a ; bon sinon devinez qui va passer son aprem à dessiner alys ? 
stressez-moi et je me bloque ( t'sais , comme les lémuriens qui font le mort ) . inspirez-moi un bon sentiment , et je pars comme une fusée . 
décidément , peu importe les évènements , je ramène toujours tout à mes personnages . les gens vont avoir peur de moi , hum . 
ce midi , y'a pas à dire , c'était chouette :'D #letalent 
à tous ceux dans mon cas : n'abandonnez jamais , jusqu'à votre mort . c'est votre seule chance . bon courage <3 
et aujourd'hui je suis mélancolique par rapport à mes personnages . c'est plus joyeux mais bon ... j'ai quand même envie de les pleurer . 
et sinon on a une expérience à faire mais on a juste . pas donné la liste du matériel au préparateur . #letalent 
naaan imane t'as pas osé xdd n'empêche c'était cool \ o / 
honnêtement je suis heureuse 75 % du temps et j'ai aucune idée du pourquoi du comment xd je suppose que ma vie est tout simplement géniale ? 
pfah lea a oublié sa valise dans le bus cette andouille xd 
pfaha nope j'suis pas maso x ) 
t'ennuirais-tu par pur hasard ? 
bon sinon j'ai commencé le deuxième livre ... j'ai peur pour teresa un peu . et ce rapport d'ava l'intrigue énormément . 
humf ... donc ( nouvelle découverte ) je n'ai pas peur de la solitude tout court , mais surtout de la solitude en public . 
le ds de maths . oh dear , cette hécatombe . 
ce qu'il a fait , ce qu'il a été et ce qu'il est ... je ne pense pas avoir de mot assez fort . le silence , les larmes et les sourires . voilà . 
woohooo y'a fanny à minuit et demie yaaay ! wahaaa j'suis heureuse pour eux ohmygod 
bon j'ai essayé de faire l'aveugle mais apparemment ça marchera pas ... c'est vraiment la merde . 
euuuh danse le film c'est celui qui donne de l'alcool ou chépakoi à thomas ? ? ! il a juste bcp moins d'importance dans le film 
ah bah dans 4 ans cool , encore mieux ! 
mon doigt sous l'eau . quelques secondes plus tard , j'ai commencé à voir des points noirs jusqu'à ne plus rien voir puis à trembler 
oulah oulah , j'angoisse . c'est l'heure de la remotivation . hey . tout va bien . calmos la biche effrayée . touuut doux . ouaip . 
oh mon dieu , j'aurais tellement aimé être là pour voir ça * - * 
promis j'ai dit . que la petite voix me le rappelle chaque fois que je cède et que je veux faire un cadeau . 
piaaa , je vais m'arrêter là ~ finalement j'ai échoué à faire des proportions potables , mais je vais pas passer ma vie dessus donc ... 
10 . " verte " and the 2nd book " pome " 11 . l'oeil du loup 12 . la giraffe blanche - i barely remember this one tbh 13 . la rivière à l'envers 
#unjourundessin bonheur - w - 
ahaha c'était la swagance ultime ! ! :D 
que ce soit clair : je fais en sorte de ne ressentir aucun stress parce que ça m'entrave . je ne suis pas calme de nature , pas vraiment . 
!LINK! help c'est le pire il est flippant wtf 
khghhdjdjflkf sinon age of ultron c'était sympa : 33 
* gros soupir de soulagement * je viens de revoir mentalement les jours à venir et oh , j'ai le temps et même un peu plus . aaaah . 
prince , le #destrinos de naomaya > w > #teamgothicat #gothicatworld #sketch #request 
bonne chance mon amie o / 
ok , il est irrité parce qu'il a dû descendre pour le tel alors que j'étais plus près . puis car il l'a loupé . je comprends en quoi c'est très 
mes réponses aux sms de marion sont tellement recherchées ... 
alors maintenant svp arrêtez de me dire que je peux pas porter une putain de chaise bon sang 
... mais comprendre ne signifie pas approuver . les émotions , ça se contrôle . par respect pour les autres . 
la miss corse était pas en robe c'est ça ? perso je trouve que c'est plutôt cool ovo " s'rry #missfrance2015 
j'en ai jamais fait de complète c'est duuur t ^ t 
franchement ce que j'espère le plus en ce moment c'est qu'il y aura des cours de kung-fu le mardi soir et que ce sera abordable > v < 
pffft de toute façon j'adore toujours les personnages féminins soldats twt 
trop de japonais en moi . 
et puis comment je fais pour avoir une ref de ma khajiit moi , hein , je vous le demande : c 
astrelya ça ira , de la lumière shiny sympa , hop , mais sweet apocalypse sérieux ... uuugh . 
parfois aussi je me dis que je dois passée pour une déprimée ou une associale . parlons-en . 
j'ai des sketches huehuehue donc ça c'est la minousha de grimma , scarly - w - 
ce qu'il fait aux femmes ... et ses putains de fans qui en sont heureux ! eux aussi , ils ne méritent que du mal . #takedownjulienblanc 
ce serait parfait , vu que y'a les keupines j'oserais le faire , et après la première année je pourrais continuer même perdue à lyon 
je veux dire , je sais déjà que je vais en chier pour la carrière en art . faut que je me défonce pour progresser , et vite . 
regardez-moi ça j'aime cette ambiance de keupine / bff sora elle dessine bien les ambiance euké ? !LINK! 
bon allez , je m'y remets ... * baille * bruh , à force d'écouter des osts en boucle je sais pas lequel prendre e_e 
mdrrr mais je suis incomprise , ça n'avait rien de perché ( pour une fois xd ) 
ceux qui m'ont déjà vue dans mes pires moments d'ennui et de râlage , vous me voyez faire ça toute ma vie ? mon entourage me renierait xd 
svp compatissez avec ma situation dramatique j'ai pas mon produit à lentilles je vais crever des yeux demain adieu j'ai même pas mon pyjama 
" t'as pendu le linge ? " ... oups ... je vais le faire pendant que l'épisode charge o / 
je passe en s , sinon pour le lycée je suis presque sûre d'être acceptée :D 
ouais on s'y attendais pas de ma part hein ? xwx ça m'a surprise aussi . _ . 
" des pommes ♪ des bananes ♪ des noix " ma mère , dans la cuisine , en ce moment . 
en vérité c'est juste que l'on promet à tout le monde - et le pire , c'est qu'on est sincère ! - mais on ne peut pas tout faire . 
comprendre ma personnalité c'est toujours enrichissant ... j'ai vraiment progressé cette année , surtout avec twitter . 
yolo , je veux pas bosser , je veux lire koe no katachi ( laissez ces enfants être heureux bordel ) 
que ce soit vrai ou non le but est de nous terroriser et de nous faire tomber dans une psychose . alors soyons calmes . 
putain oui mais j'en chie parce que je m'y suis prise tard et je dois rucher pour finir ce soir > < 
impossible pour les infp de plaire à tout le monde , d'aider tout le monde , et ça les blesse . je crois que c'est ça . 
bon saaang , deuxième article et les problèmes commencent xd objectif : trouver un moyen d'afficher mes créas gw sur blogspot è_é 
yooo le ds commun de français ... bac blanc déguisé ... pas prête u . u 
genre cette idée d'au pour haikyuu ! ! beh je sais que je vais en baver pask'ils sont bien mignons mais leurs caractères c'est un mystère ... 
qui se fout de mon twittertrashxxl x ) que veux-tu , faut bien que je fangirl sur quelque chose si c'est pas jb ou les 1d :p 
bref , c'était inattendu mais j'ai de plus en plus hâte de me procurer ces bouquins ( non je ne les ai toujours pas lus tnt ) 
ma mère m'a inscrite à un stage de dessin pendant trois jours . c'est du manga , bon , ça va pas beaucoup m'ouvrir l'esprit , mais ce sera cool ! 
et puis je twitte en franglais alors ça doit être un peu chiant . _ . ( enfin , de manière générale je crois que je suis chiante haha ... ) 
enfin , tout ça parce qu'il a dû répondre au téléphone parce que je faisais ma série de code . pff ... je te trouve trop irritable , mon frère . 
les menaces à demi-mot et la manipulation émotive de el assad ça fait plaisir ... 
bon bref pendant que j'observais le lichen sur les tuiles j'ai eu une idée pour mon texte pour le pje ( coup de bol bonjour ) 
et vu que rolandlaurent lit un livre en anglais , il est probablement trilingue le petit ... ça chôme pas :D bon bref j'ai finiii 
et j'adore sæng depuis qu'elle a un bonnet aussi * * ' pis enyuàn , mais lui il est méga badass aussi donc ~ 
vous savez pas à quel point éudier ma vie m'intéresse xd 
#20chosesquejeveuxen2015 j'ai pas envie de bosser alors je vais faire ça c : 1 . de belles choses ' u ' 
c'est vraiment quelque chose quand même . je pensais pas que juste des œuvres pouvaient me rendre toute mal comme ça , wow . 
bonne chance ! :D 
un autoportrait ? xd un snap de ma face ça suffit pas ? x ) 
des gars de ma classe ont dit qu'ils me verraient bien mannequin et tout mes chevilles bonjour 
homestuck c'est tellement bien et * soupire tragiquement * j'aimerais tellement avoir le temps de reprendre depuis le début et finir ... 
bon sang que c'est long de déménager un blog x_x 
youhou ! ça tonne chez moi ^ _ ^ 
sur ce , je retourne à mon épisode avant de me miner l'humeur comme je sais si bien le faire ... et un crayon à la main . 
a noter : réaction probablement utile dans mon os yuri . l'art de ne penser qu'à écrire , quoiqu'il se passe . 
#20chosesquejeveuxen2015 16 . j'ai déjà dit " un progrès général " ? nan parce que c'est l'objectif de l'année hein . ( de ma vie en fait pfaha ) 
on ne me met pas trop longtemps avec des gens , me que j'adore . après je deviens irritable , c'est insupportable . je déteste ça . 
surtout que j'ai pas d'autre idée haha xux 
... j'étais un chien enragé quelques années plus tôt , phaha . 
elle serait probablement assez rebelle pour se faire greffer du métal comme les griffeurs afin de pouvoir les dérouiller . 
il essaie a tout prix de s'adapter , mais bien sûr ... c'est pas facile . le dilemme de tout infp . 
je suis un peu comme ça , sauf que parfois je ne me sens pas très bien sans raison haha x ) mais je suis heureuse : 3 
tu ne le regretteras pas * w * 
... le dj a passé patrick sébastien au bal de promo ; _ ; 
mais il fait que je finisse le remède mortel d'abord ... et ... que .. j'avance ... en japonais ... damn ... 
enfin les amis c'est quand même plus important et j'ai été dans les temps ! je dirais pas que je peux être fière mais au moins satisfaite o3o 
quand j'aurai fini amores après c'est un suicune avec une madame , puis le lulu de naryenn , puis le minoush de lyla , puis le destri de nao . 
hahaha bah bonne chance , je pense que ça va rester longtemps :p 
mdr lea j'allais tweeter à propos de ça aussi x ) 
bon bref je vais chercher ces chers écouteurs qui me font mal aux oreilles ♥ 
" non mais tu nous fais grave chier avec " je sais c'est cadeau <3 
ah , et ceux qui confondent " protéger la liberté d'expression " et " être triste pour les victimes " . juste . les oreilles , ça se lave . 
j'espère qu'on pourra réutiliser les casiers , j'ai mon ordi moi > < 
je ne comprenais pas encore les gens quand je rageais ; _ ; pas étonnant que j'ai eu des envies de meurtres , kuhaha 
je l'ai fini ! je l'ai fini ! yeaaah ! 
genre j'ai envie de leur offrir plein de dessins mais j'ai peur de mettre des mois à le faire ... 
il me fout la pression sur le code et le japonais en croyant que ça me fera avancer plus vite mais non , tu sais . 
aaaah bah voilà ! hum bon rien ne charge mais au moins j'peux tweeter haha ... 
ouaip : 3 toi aussi j'imagine x ) 
j'ai trop hâte pour httyd 2 * * 
aww fuck je vais être seule cet aprem vnv 
surtout si je suis ( chance ! ) à lyon l'année pro ... grande ville . moi me perdre facilement . moi avoir l'air fragile . moi être une fille . 
je viens de me blesser au doigt . j'ai appuyé come une dingue en remontant à la salle de bain . j'ai chopé les pansements . j'ai voulu passer 
je suis tellement putain d'énervée , et je dois bosser . fuck . je peux pas bosser et péter un câble . pas possible . j'en ai marrre fff 
vive la haute-patate ! o / #momsays " adopte un animal pour tes enfants ! " 
pas que j'aime pas le lycée ... je fais partie de ces geeks qui ont soif d'apprendre . mais clairement dessiner et écrire c'est ma vie . 
je pense pas que ça arrivera tout de suite , pas tant qu'on est pas encore lancé dans nos carrières . mais un jour , un jour .. 
mes écrits c'est mon sang bordel . c'est pas compliqué à comprendre . je mourrais si on me prenait tout ça . 
#20chosesquejeveuxen2015 11 . des jeux vidéos et le temps pour y jouer . ça , c'est clair , je l'aurai pas . 
je suis morte tuée par des écureuils sanguinaires ddd : 
hah ... vraiment , lui , hein ... il ne se rend pas compte . et moi je suis contente de maitriser la technique d'esquive de ces remarques . 
renaud , marion , flora et moi traquons et tuons antoine D: mais nooon je voulais pas le tuer moi D: 
ça se fait pas c'est tout . 
hummm c'était pas trop mal moui ' fin ça allait quoi ... hehehe c'était génial les keupines > w < 
disons que mes effets * shineshine * merdiques cachent la misère pfahaha 
hahah va savoir pourquoi ça m'a tuée xd 
ben j'sais pas tu parlais de peur horrible haha :p 
avec ma mère on se clashe huhuhu ( ma famille [ est ] idéale * u * ) 
il va me falloir des recherches , une idée ... des mouchoirs et imagine dragons . 
quand nous raconte ses aventures on est un peu .. \ ° o ° / 
mes pensées quand je lis le labyrinthe : - oh newt - lmao ' sont cons - haha attend quoi - oh non - nooon - ok ava ok - minho tu ronfles omg 
parce que je travaille bien plus et mes résultats sont médiocres , et je sais que c'est rien . que je fait même pas la moitié du nécessaire . 
non mais sérieux . " chloé , oublie pas ta valise ! " " chloé , j'ai oublié ma valise ! " cc 
ah j'ai encore loupé ce valuret de miarda et gâché son appât à poduk è_é pourquoi toujours si cher , beemov ? #irritance 
ayyye bonne lecture ! :D 
dieux . cette scène avec annabeth qui pique du bagel de piper . leur amitié . je meurs . 
ce test mbti m'a vraiment éclairée . je me connaissais déjà assez bien , mais là c'est encore mieux . ça m'a ouverte sur des raisonnements . 
mouahaha ! ma paresse enfin justifiée x ) 
oui parce que , si j'ai peut-être souvent l'air déprimée ... déjà parce que je suis introvertie . la peur d'avoir l'air stupide si on montre - 
pourquoi pas :D 
humf ... je crois que je viens d'éclaircir un autre pan de ma personnalité . est-ce que je le dit ici , c'est la question ... 
je suis d'accord que ça puisse offenser , complètement . mais il y a un cap entre être vexé et massacrer . #charliehebdo 
ewww ♥ * câlinjump * pour toi c'est quoi alors ? : 3 
#20chosesquejeveuxen2015 19 . de l'amûûûr , de l'amûr partout c : 
bon , je vais faire une pause , peut-être que ça ira mieux après . 
... si j'étais honnête , je dirais aussi que je veut le protéger . ce qui est égoïste puisque ça reviens à vouloir protéger notre entente - 
raaah j'arrive pas à faire charger mes messages sur gw ; _ ; 
mon texte doit être arrivé avant le 2 avril . mweh , heh , heh . shitfuckinghell et j'ai pas les enveloppes qu'il faut pour s'inscrire , là > n < 
non mais sérieux qu'est-ce que tu peux faire avec ce genre de nail art ? rieeen ! !LINK! 
faut aussi que je continue en parallèle de " bosser sur internet " , pour me créer une porte . 
ou alors parce que je sais que je vais devoir faire des fiches descriptives de chaque personnage et que je vais en chier 
je passerais ma journée à poster ce hashtag . #takedownjulienblanc meurs pour le bien de l'humanité . 
aaah non le 2 avril c'est la date limite d'envoi ! ... enfin ce s'rait pas du luxe d'avoir un poil d'avance , quand même . 
purééée je veux écrire une fanfiction je sais pas quoi n'impore quoi , un truc en plein de chapitres , qui me prendra 3 ans . oui :D dd 
bordel je suis perdue dans tout ce bazar de trolls et continuum temporel et duh 
" combien d'heures de cours par semaine ? " mais j'en sais rien en fait haha #lt 
je devais rendre le magazine au cdi hier devinez quoi je l'ai pas fait . 
je vois mes potes directionners parler du fait que les concerts au japon c'est tout calme ... concerts vocaloïds . je n'en dirai pas plus . 
nan mais je sais pas j'ai la flemme de faire un plan je suppose ? 
il est vraiment super bruyant , en fait . toujours en train de gueuler , parler fort , rager et tout . pff , encore un qui me rappelle mon frère . 
je m'emballe , une fois de plus fuuuh ~ 
les crises d'angoisses c'est vraiment chiant . j'ai plus aucun espoir , juste l'envie de sauter d'une falaise . 
#20chosesquejeveuxen2015 3 . que kaneki revienne ; _ ; 
amandine prends un gros sac sans voir qu'il est viiide hahahaha ma pauvre t'es mal pour finir les hunger games xddx 
je lis un texte mdrr laurent-san clashe kobayashi-san , compassion ma pauvre éwè ( ps : i ship it ) 
ce crétin va s'enfoncer encore plus profond , et tout seul en plus ! tsss ... et puis ... il oublie aussi que j'ai internet sur mon portable x ) 
salon des vins 
et je pouvais pas enfiler un jean en vitesse puisqu'il sont tous au lavage , ayant mis celui d'aujourd'hui aussi par mégarde ... 
devinez qui regarde des let's play de pokémon y en attendant que la machine à laver ait fini son bazar ? 
j'ai réalisé que nos étoiles contraires était à propos du cancer ( je crois ? ... ) du coup je sais pas si je vais garder mon idée ... 
si une passion vient sans qu'on y pense , je suppose que ça signifie que c'était là depuis le début . je ne vais pas changer qui je suis . 
je suis en train de regarder les court-métrages d'animation des étudiants de bellecour ... c'est flippant o_o 
je fais partie de ces gens qui se sentent obligés de prouver à tout le monde qu'ils sont capables , je sais pas quoi en penser x ) 
assassin's creed , parce que je suis en train d'écouter l'ost du 4 ( et c'est ça qui me motive :p ) 
n'oubliez jamais une banane au fond de votre sac . jamais . 
plus le temps passe et plus je me dis que je suis aro ... sauf que je l'étais pas à la base . donc what le fuck 
si je peux copier-coller ça va , je trouverai les sens des kanjis sur gtrad 
on va pas être beaucoup en histoire j'aimerais qu'on regarde stalingrad mais non on va faire du cours bllblbll > n < 
two steps from hell - i love you forever : !LINK! via aaayyye ! :D tsfh c'est une valeur sûre ~ 
mon frère a refait sa blague ! il doit être tellement fier de m'avoir enlevé internet :) 
and please now hug ..
. adios le mal est fait ; _ ; i ship it * die * 
et puis c'est pas comme si j'allais réussir à apprendre quoi que ce soit maintenant ... je n'arrive pas à penser à autre chose - _ - 
putain je viens de réaliser que ça veut dire que cette année encore on aura la chance ( fuck ) d'avoir des attentats pour la journée laïcité 
uh-uwah , sally part d'illumis quoi o_o la vache ... ça a l'air presque violent , là , j'espère qu'elle s'en remettra vite > . < pauvre sally 3 : 
rowenaaa ; _ ; j'aimerais tellement pouvoir aller chez elle , lui faire un câlin , causer avec ses parents , et botter le cul des autres u_u 
j'aime mon frère . profondément . je lui confierais ma vie . je me ruinerais pour lui s'il le fallait . je risquerais ma vie pour le sauver . 
j'aime ces gens qui m'examinent de haut en bas avant de me parler avec tout leur dégoût <3 
woooh c'est bon j'étais tellement stressée que j'étais agrippée au velux xd et je suis redescendue saine et sauve ^ ^ 
j'aurai jamais assez d'une vie pour faire ce que j'ai envie de faire . il est temps de devenir un chat , histoire de récupérer d'autres vies . 
* tousse tousse * c'est sur un charmant crack que je joue ~ 
non sans déconner , je me sens vraiment mieux ! y'a vingt minutes je voulais me rouler en boule et hurler xdd 
moi plus jeune se sentirait mal à l'aise que je sois si passionnée , car n'ayant pas de passion comparable . 
je suis motivééée / o / oh tiens ça me donne envie de faire de la poésie aussi ... huhuhu 
quand je suis trop extravertie , ça m'agace , au bout d'un moment j'ai l'impression de perde mon temps , qu'il va me manquer . la peur , encore . 
c'est bon , j'ai envoyé mes derniers dessins à la galerie gw o / 
hey cher inconnu qui m'envoie " kiss " pour me dire au revoir , ne croie pas que je vais te répondre autre chose qu'un smiley . 
bleh , je suppose que j'ai pas le choix uvu c'est la ville qu'on voit par la fenêtre x ) chut pour la faute à " fais " : x 
imane elle me fais rire mais en même temps j'avoue que le poème en invention c'est la la catégorie " sujet de grosse merde " 
j'ai cru que rein faisait du 4e degré ben non c'était du premier . ou du troisième . ça dépend comment on le prend . bref j'me suis plantée . 
les directioners qui pleurent pour zayn ... avez-vous idée de ce que c'est que la fin d'un match dans haikyuu ! ! ou un chapitre de tokyo ghoul 
bon allez , je me remets au boulot , yahaaa ( quoi de mieux que la motivation d'un ado , sérieux ? ) 
elle avait oublié alors qu'on l'a dit ce matin mais quelle boulette celle-là sérieux . 
genre kobayashi " un film en français oké ça marche " donc les deux sont bilingues o . o 
un truc bieeen avec un plan qui tient la route et que je traduirais en anglais pour les quelques clampins anglophones qui voudraient lire 
hm ... chais pas trop quoi faire ... j'hésite entre plusieurs choses ... uffh ... 
" i need you " remplit mon coeur de larmes . !LINK! 
c'qu'est bien quand tes potes sont aussi cons que toi , c'est qu'au moins on s'ennuie pas . 
bouleeette :p moi pour un coup j'avais prévu x ) 
de toute façon si je cherchais à faire autre chose que ce qui me passionne , je serais insupportable . 
#20chosesquejeveuxen2015 7 . finir les séries , livres , mangas , etc que j'ai commencés ... ( voire pas encore pour harry potter par exemple ) 
oh mon dieu cats elle est tellement adorable ; _ ; 
le doodle de la st valentin sur google est adorable > w < 
wow . c'est du lourd , zalgo . ça fait vieille légende satanique . wow . cool . cool . 
... d'ailleurs j'ai pas trop aimé la partie love story avec félix ... on va dire que j'ai du mal à shipper ça ovo " s'rry . 
enfin , quand même , je vais pas fangirler pour chaque truc que je lis / regarde / écoute , si ? huhuh . non mais vraiment . je m'y attendais pas , là . 
chambre près de la cuisine : çaymwa aussi xd nan mais j'ai pas les qualités des autres maisons mais j'ai celles-là c : ( je crois ) 
je ne suis pas née calme de nature . je m'inquiète d'énormément de choses . j'ai peure , je suis terrifiée . je suis toujours sur mes gardes . 
bon ! ça fait chier que la connexion partagée avec mon tel ne marche plus , ' fin faudrait que je bosse . 
il est marrant en fait x ) 
hahaha cette prof je te jure ... 
j'ai pas de musique sur mon portable du coup je suis obligée d'écouter fréquence plus , si c'est pas malheureux :/ / / 
tellement tremblées que j'ai dû m'asseoir sur le sol , en essayant tant bien que mal d'ouvrir un pansement . je voyais plus rien , je 
humn allons nous calmer en ramassant ces foutues groseilles et en écossant ces petits pois * swagg * 
avec on s'est fait couper nos cadenas ... le plan vigipirate et fonctionnel même dans notre province reculée ! gimme 5 ! 
#suicune ( kyaaa ♥ ) pour arcencielmauve : 3 #request #pokémon #sketch 
j'aime twitter pour ça xd je peux me gérer émotionnellement juste en écrivant ce que je pense , c'est déstressant et vraiment utile . 
azhjabcjnvq pourquoi j'arrive pas à faire des screen dans skyrim @n @ et pourquoi mes touches sont un tel bordel 
nos limites d'adaptation sont juste plus vastes que les autres types ; on est très gentils , en gros . 
mes amis sont géniaux ; w ; purée que je les aimes , agh ma deuxième famille , hein ... bah elle est cool ma deuxieme famille 
j'aime trop mes créatures et c'est même pas mes ocs bowdel 
enfin c'est surtout que c'est chaud en fanfic parce qu'il faut cerner un personnage que tu n'as pas créé uvu 
est-ce que ce gars vient de me demander si ça me disait un strip poker à sa fête ? ... pfahaha sombre idiot , bdm mon gars , bdm . 
j'ai enfin du réseau et internet xwx bon eh bien dans une heure je suppose que c'est fini e . e 
bon bref je vais manger quand même parce que là j'ai bien la dalle - w - et après je fais mes maths ... yaaawn . 
en tout cas , grâce à ma mère j'ai vraiment pu déterminer ma plus grande peur , sans aucun doute la mort et le temps . très intéressant . 
demain je passe l'aprem avec ma 1st family * * あ あ あ あ あ ~ ^ . ^ 
j'en veux * - * 
la perspective ? qu'est-ce que c'est ? jamais entendu parler 
c'était une période terne , quand j'y pense . je suis heureuse d'avoir évolué ainsi , passionnée et plus tolérante . 
mais quelle conne , bordel ! ...
... c'est pas vrai ... merde ! 
brrr je m'étais promis de ne regarder qu'un épisode ... il faut vraiment que je fasse mon français ... pendant que l'épisode charge ? 
2 : oh . my . ceci ne peut être réel . les gens vous êtes fous mais merciii omg merciii agh agh agh 
on a un concert tous les soirs avec toi xd mais vous inquiétez pas je garde précieusement ce fichier <3 
bon j'vous avoue mes ocs c'est aussi trop mes amours quoi . mais ça on le savait déjà : 3 
/ loud screech / " verte " et " pome " ( marie desplechin ) ont une suite ! ( mauve ) : o j'ai ces bouquins depuis une plombe , j'en savais rien ... 
quand j'ai fini les lots , les cadeaux et les demandes , j'arrête . je fais une pause dessin . promesse . il faut que j'écrive . beaucoup . 
bon , c'est l'heure de notre sport journalier avec les filles uvu 
c'est assez drôle comme je me suis calmée niveau colère et que j'ai gagné en enthousiasme à la place , héhé ~ 
[ notez comme ma colère ne dure jamais longtemps , contrairement à l'image rancunière que je veux me donner ] 
en fait ... les soirées me rendent tristes . particulièrement si je suis seule . pourquoi , hm ? 
tu prends des risques dis-moi x ) 
je peux aller causer a de parfaits inconnus mais ça me stresse de devoir saluer quelqu'un que je ne connais pas parfaitement . narmol . 
twitter , hébergeur d'image / blaf / 
le problème c'est pas les métiers - ils sont classes et cools - mais moi je vais me faire chier si je fais ça ^ ^ ' ce qu'il me faut c'est - 
en tout cas lui a l'argumentation d'un élève de primaire , phaha ... et que je te critique sur d'autres choses quand j'ai rien a dire . 
aaargh ! je me suis fait avoir xd 
une histoire de besoin de reconnaissance et de public semi-avouée . humf ... en tout cas c'est intéressant . 
bon bref j'ai quand même vendu 6 bouteilles de jus de raisin . pas mal non ? / out 
7,5 en physique , ça nique . 
julien blanc . qu'il souffre , qu'il souffre pendant un siècle , ou deux , ou peu importe . ce type mérite toute l'horreur du monde . 
#20chosesquejeveuxen2015 5 . finir un projet de taille moyenne en écriture . 
aaaha , j'vais enfin commencer la conduite accompagnée = . = 
aaah mais peut-être c'est aussi le bordel dans mes touches f ? hmmm testons , testons . 
les petites animations de zigzaton aaw éwè 
ptdrrr je sais pas qui c'est mais il est con un peu xd 
qui m'a laissée aller sur ce site , franchement . 
l'humour de #charliehebdo j'ai jamais aimé . mais non . non . c'est pas parce qu'on aime pas / est pas d'accord avec quelqu'un qu'on le tue . 
#20chosesquejeveuxen2015 6 . avoir la capacité de surpasser ma flemme ! > < 
oh et puis qu'est-ce que je m'en fout de savoir si je vais me planter ou non au bac blanc . ça m'apprend à improviser et puis voilà . yeh ! 
je comprends pas comment j'ai 102 abonnés , étant donner que je tweete irrégulièrement , de la merde , et en franglais . woah . 
eh ben je me suis bien démerdée pour ce bac blanc cassé , là c : j'ai bien gratté heheh :D si je suis pas hs haha 
est-ce que par hasard tu lirais ou aurais lu le labyrinthe pour favoriser ainsi mon fangirling ? 83 
c'est comme les gens qui évacuent leur stress sur moi en pensant que je m'en fout parce que je suis zen ... vous m'aidez pas . 
* met des lunettes de soleil * ok les gars j'ai la théorie pour crocheter une serrure avec des trombones . je teste ça demain . 
#20chosesquejeveuxen2015 18 . arrêter d'être si introvertie , bordel de mierdasse . ( inclut : arrêter d'être si fatiguée , bordel de mierdasse ) 
les gars je capte une radio anglaise ohoho 
si ça arrive je rigole mais comme pas permis :') ) ) 
la vieillesse causée par le temps qui passe , donc . 
" je me coupe souvent la tête pour attirer la clientèle " adios j'ai explosé de rire 
comment on fait le tableau de signes de ça ? é_è 
une punk sur ma feuille de maths parce que je travaille dur dès la rentrée x ) 
j'ai quand même réussi à mettre un haut convenable avant , alors je suppose que c'est déjà pas mal :') 
#20chosesquejeveuxen2015 17 . euh , des bonnes notes aux exams du bac , toussa . 
salomé a pris le doodle que j'avais fait d'elle en icon facebook mais il est immonde , j'en grince de rire , purée xax 
le jour où je prendrai totalement en main le webcomic il est dans longtemps sérieux ... s'il arrive vraiment u_u 
bon par contre j'avoue que si je voulais lire tokyo ghoul je suis un peu plantée , c'est chaud de lire sur portable . hum ... 
du coup il doit traduire une page en espagnol , le pauvre . il méritait un high five , ouais ! ralalah , pas de goûts cette prof d'espaniolo . 
allons montrer ce fabuleux truc brillant et rose aux autres parce qu'elles attendent depuis un peu longtemps quand même . 
vu qu'on est idéalistes , voir nos rêves parfaits être brisés est très douloureux . on est tellement positifs que c'est souvent de la naïveté . 
je meurs omg le gif tag d'emeraude hahaha enfin captain-yoshika je suis même pas sûre qu'emeraude soit son pseudo gw m'enfin 
bon , c'est bien sympa de blablater des débilités jusqu'à minuit , mais je ferais mieux d'aller dormir , quand même . bc chuis fatiguée . 
- assassin's creed , quand t'as spontanément proposé de me le passer . bon t'as changé d'avis deux heures plus tard mais c'est pas grave <3 
suis-je en train de devenir surémotive pour le visiiteur du futur ? et de réfléchir à des fanarts ? et à des pairings ? 
c'était f5 , j'ai bien fait de tout essayer haha 
glaciation ou glacier , un truc du genre , non ? je sais plus , ça fait un bail que j'ai pas joué xwx ' 
hummm , ça ne marche qu'à moitié . il n'y a donc qu'un remède . je dois finir mark of athena . et créer une mare avec mes larmes . 
j'ai vraiment aucun mal à rêver du futur , moi , hein x ) 
et puis clara t'es pas trop bien placée pour dire ça avec ton nom twitter steuplait xd 
note : ne jamais être seule à une fête . 
hum nan je crois que je vais pas me fatiguer et juste lui dire " comme ça , mais avec un peu de longueur devant : 33 " 
d'abord collé du mauvais côté , puis du bon . l'eau l'a empêché de bien coller . je suis retombée en le tenant pour qu'il tienne . j'ai 
mais en fait , c'est ça . c'est exactement ce que je fais . 
j'ai la joie en moi aujourd'hui sans raison particulière . conclusion : c'est la joie . 
honnêtement j'aurais plus peur de personne haha x ) ... marcher seule en ville relax ... ça donne envie :') ) ) et botter le cul aux cons , aussi . 
#takedownjulienblanc je vous vomis dessus , bande de connards . les gens comme vous ne méritent pas d'exister . 
et - * martèle la table * - je maitriserais un sport de combat wyyaahahbcdcjsdncdsjnvdfjn ce serait tellement bien ... 
les gens qui aiment leur métier ça se voit . quand ils en parlent , ils brillent . 
yaaay , bravo petit hérisson ! :D 
foutu kanjis 11 traits la vache et 12 pour le suivant y'en a un à 18 aussi 
!LINK! ohohoh celui-ci est drôle pour l'instant ovo 
ça bosse à nodier ! mdrr et l'internat c'est trop cool 8'D et mes notes font du yoyo aussi x ) et toi ? 
l'autre jour à la radio ils ont dit que owl city c'était un groupe : c 
nan mais les gens newt quoi . ; w ; croyez pas j'adore les autres personnages , c'est juste que pour une raison inconnue bah ... 
le discours de victor hugo à la chambre de chéplukoi c'est aussi dedans putain sérieux pas un discours ; - ; 
bowdel . c'est pas permis d'aimer sa créature à ce point . nox c'est même pas mon oc mais je l'aime tellement ; u ; 
et epis avec silver birdcatcher ! #gothicatworld franchement 
raaaaaaaah j'ai fini de préparer mon oral de japonais ... oh ! un ds commun à préparer pour demain ! chouette ! yé soui dans la mierda 
j'ai que mes fringues sales aussi . grandiose . la personne ayant mon double étant malade et chez elle 
ah crotte , j'ai raté les inscriptions pour les esprits de noël de gothicat ... :( j'aimerais bien faire des cadeaux à des gens quand même ... 
enfin non parce que je suis pas du genre à stresser mais quand même . 
bon en même temps dès que je vois un chat dans la rue j'en ai pour une demi-heure de joie idiote alors pas étonnant que j'aime ma vie aha :D 
je me souviens plus xd 
les design des persos sont vraiment chouettes ... fuuh ~ 
allez dans dix minutes je fais ma première leçon de code ! je parie ... 27 fautes ? je pense ? 
ce qui rend ce tweet absolument inutile x ) 
j'ai bien relu les descrip des 4 maisons , je suis bien poufsouffle , pas de doute ... travaille dur , tolérante , tout le tralala . çaymwa . 
photo dégueulasse , mais , bon . enfance , donc . #unjourundessin 
ouais bon je vais juste l'ignorer oui je suis lâche 
( tweet retardataire ) ah , et puis ... " l'écriture passe toujours en premier " . je l'avais juré , il me semble ( j'étais motivée ce jour-là haha ) 
donc y'a un mec ( pas du genre à lire ) qui s'est fait choper en cours en train de lire harry potter . bonne lecture jeune homme , j'approuve 
mais je crois pas que beaucoup d'infp laisseraient dire ça d'eux ; en tout cas moi j'en ai marre de piétiner la ligne médiane . 
ce qui m'épate le plus c'est que je l'aime vraiment . je veux dire , ma mère déteste bien certaines de ses sœurs . 
cd de daft punk x ' ) ( juste parce qu'elle aime bien get lucky ouioui ) ahlala c'est pas bien ça hein >:D 
youhou , j'ai bientôt terminé la commande de sawa ! :D 
je veux déménager mon blog mais je veux aussi ( re ) regarder shingeki no kyojin , je fais quoi ? twt 
rein fait ma culture creepypasta . bien aimable de sa part ... allons lire l'histoire de ce zalgo . 
apparemment c'est juste " trouble de la personnalité multiple " . et ça n'a rien à voir avec la schizophrénie . 
pourquoi les gens pètent un plomb à propos du nouveau logo de tumblr ? je veux dire on s'en fout o_o 
amélia en plus je sais pas si je prendrai entièrement en main le webcomic , alors à priori ça devrait rester sur un ton d'humour léger , non ? 
yaaay enfin terminé o / * proud * bon , détente maintenant ; free ! time . 
miss franche-comté et corse leurs tenue sont adios ♥ ( steampunk tu me perds ) #missfrance2015 
le moi d'il y a 5 ans penserait du moi actuel que je suis une geignarde arrogante qui a fumé la moquette . effrayant . 
mdrrr faudrait pas m'engraisser non plus xd 
pour le côté bourreau de travail c'est ... bah en fait j'ai des périodes . mais en ce moment je travaille vraiment bien et sans glander donc .. 
o-ow ... j'ai l'impression que je peux tout faire ... alors ... aujourd'hui , écriture . plan du livre . yay . chuis motivée . gravement . 
et je cherche de la reconnaissance aussi ... donc la solitude totale c'est pas pour moi . 
parce que moi là tout de suite je suis plutôt d'humeur dessin dessin dessin t'as pas choisi le bon moment x ) 
bien joué o3o 
mais j'arrêterai jamais d'écrire . de dessiner non plus , mais pas forcément dans un but pro . pour l'écriture , je me battrai jusqu'à la mort . 
les persos qu'elle crée sont simplement géniaux haaah et je parie qu'elle aura plein de bonnes idées pour mettre en place l'histoire > w < 
quand le ciel bas et lourd pèse comme un couvercle ... humeur baudelaire avec le ciel d'apocalypse ce soir :D 
ah que c'est mignon , ils vont aller au ciné ensemble dans la soirée 
... ne me dites pas que je vais encore pouvoir m'enterrer dans un ship gay ? ...
...
... je suis ... contrariée . 
oké oké oké . c'est pas long à réviser , ce sont juste des méthodes . trankil 
mon dieu what je voulais écrire " rusher " bien sûr , les abeilles n'ont rien à voir avec ça u_u ' 
qu'est-ce que tu fous ? o . o 
ah ! j'ai abandonné le " eeek " pour le " huehuehue " ! stay tuned pour mes prochaines expressions merdiques ! 
alors que , collez-moi avec un ( e ) pote proche , c'est bon j'ai aucune inquiétude quant à mon image . 
regardez comme je révise bien pour mon bac blanc ! musique , et donc alys ! feat le pire casque du monde #unjourundessin 
j'ai découvert un truc . j'aime beaucoup ariana grande . voilou . 
si tu veux \ o / c'est une collab avec marcheval ° v ° 
j'en ai tellement chié pour lancer cet épisode que je commence mon goûter à 19:30 . ma mère m'engueule pendant que je twitte huhu 
non et puis bien sûr il m'engueule quand il est sûr qu'on est que les deux dans la maison ... ça va bien deux minutes , hein . 
j'ai un sens des priorités x ) 
bon sinon je suis pas du tout satisfaite de mon dessin hiiinnn hiiinnn je geins xd 
oh mon dieu mais waaah j'ai eu bien l'air conne là o_o le gars il me connaît que de vue tu sais . et moi à moitié à poil " 21 euros svp " 
ouaip 
bordel , si j'avais su que c'était aussi dur de dessiner un chat qui vole ! > . < 
" il faudrait penser à un métier qui rapporte des sous ; ingénieur c'est bien " hahaha genre ! 
' fin bref . demain j'ai un ds de maths et j'y vais au talent , comme on dit . c'te blague ! ma moyenne va brouter le trottoir , je vous le dis . 
un vrai truc qui déchire sa race quoi . je veux écrire raaah et je sais pas je bloque . ( le temps c'est une semi-excuse lalala ♪ ) 
j'ai trop peur pour newt ; _ ; à tous les coups il va mourir ; _ ; je veux pas putain ; _ ; non non non non non non pas lui ni minho ni thomas svp 
je rêve . c'est quoi ce final . et le pauvre chat ? 
je pense qu'on est en bonne voie pour se faire la gueule pendant une heure , s'engueuler 15min puis se pardonner . 
non mais sérieux y'a des gens chelou qui like ma page c'est bizarre o_o 
tout le monde parle du foot , et moi je parle de quoi ? de muscles et de night at the museum . dork level 70 spotted 
je suis cette émotion sur animal crossing avec les petites fleurs x ) 
un bon petit truc de fiction ou un article ce sera parfait , voire même une lettre ça ira ~ 
bon , et il faut que je me fasse un blog , aussi x_x la fleeemme ... faut aussi que j'en fasse un pour le webcomic ... 
t'inquiète pas je te jure ^ _ ^ 
j'ai réussi à ne pas être en retard mais quel exploit ! ... bon par contre du coup je le suis pour le webcomic ... #leretardestmondestin 
t'inquiète t'es pas toute seule et puis tu vas plus devenir amie avec d'autres gens ; 3 
je me fais draguer par un inconnu yolo 
je ne gère même pas ma propre fierté . putain je crains . je sais que quoi que je choisisse de faire ça me foutra mal . et merde . 
mémo personnel - dans lrdlm ne pas oublier de mentionner que les maladies mentales ne sont pas toujours aussi ravageuses . 
elle m'a bien prise de haut , m'a bien fait sentir que j'étais une sous-merde pour elle , aaah <3 
je sais pas colorier aghhh crayon de couleur : compétence niveau 0,5 
est-ce que vous pensez que si j'écris un peu ça me calmera et me permettra de me concentrer ? vous croyez que ça pourrait marcher ? 
bah pars pas si défaitiste oh : b la déprime c'est le boulot des poètes maudits x ) 
je sais pas parler bon sang xd je sais pas c'est quoi cette façon de parler que j'ai mais en tout cas je fais pas exprès u . u 
bref ... ces lots ... qu'est-ce que je pourrais rajouter en tradi ... 
okay okay arrêtons de rien foutre un instant et bossons . que je termine ces dessins , une bonnef ois pour toute . déjà , les g-o . motivée . 
mon père : " ouais faut faire qu'aux bras à la fin " ma mère : " c'est quoi cobra ? ? : o " 
non mais newt , newt . ce type . il est mignon dans le film mais putain dans le livre c'est pire svp 
je sais pas , quand je pense au webcomic ou à amélia , je pense au mot " alchimie " . 
16 fautes au code , je progresse haha 8D 
ahaha ah bon sang l'épisode 17 de la saison 1 du visiteur du futur oh mon dieu mais cette fin cette fin sérieux ahahaha pfahahaaa 
j'en peux plus de toute cette histoire . je fais une pause , j'apprends même pas une ligne aux 5 minutes là ... 
l'installation de dramatical murder c'est ... très ... japonais . 
je vais essayer de le jouer en japonais ( si les caractères s'affichent , déjà ) si j'y arrive je suis putain de fière 
nan mais j'comprends en vrai , perso j'ai pas envie non plus de penser au lycée u_u ( surtout la flemme d'bosser en fait haha ) 
je vais dessiner alors ! kaneki ou suzuya , c'est la question ... je verrai comment je m'en sors ^ ^ ou ce crétin de francophone tsukiyama : 3 
et l'argot dur bloc y joue quelque chose . non vraiment j'aime ce côté du livre . 
putain j'ai niqué ma batterie aussi moi u_u allons dormir en pensant à autre chose comme .. piper mcclean ou ... nox owi nox 
... pour être honnête je ne suis pas motivée du tout . mais . mon retard a atteint le stade d'enclume et il est temps d'y remédier . 
bon , au boulot o / 
tumblr me fait penser à vous :') !LINK! sorry not sorry :D 
donc , elle est albinos . pas étonnant qu'elle se soit teint les cheveux . et en rouge , parce que c'est une rebelle potentielle . 
sinon je songeais à nommer ce webcomic alkymi , ça sonne bien , non ? 
j'aurais dû prendre mon carnet à dessin u_u parce que là c'est vraiment pas mon genre de musique qui passe é . è 
hmm ? ? comme ça peut-être ? !LINK! 
rein me fait découvrir un charmant méchant du nom de zalgo . smexiness jeff the killer level . bien bas par rapport au colonel landa though 
6:30 ... l'heure de paranormal activity . c'est sympa , au réveil comme ça . 
peut-être ce serait mieux avec cette image-là ? ? omg je ne vais plus avoir de cheveux 
sur ce , je vais dormir . si vous avez lu ce bordel , vous en savez beaucoup sur moi , haha . bonne nuit ! 
woooh , la classe manon ouo tu uses du pouvoir familial x ) 
allez , allons prendre en photo mes derniers dessins , à défaut d'en faire d'autres . #flemmardedebase 
je flippe ma race pour le sang de l'olympe aussi on sait qu'il va y avoir des morts ... ; _ ; je veux pas de morts putain 
j'approuve , ton humour est tout à fait relou , hehe ~ u ~ 
whoaaa c'est trop chiant de pas avoir des goûts musicaux / classiques / en soirée . personne aime tes musiques et tu connais pas les leurs . 
uuuugh j'ai toujours rien fait pour le #gothibirthday ° ^ ° gnééé j'ai aucune idée de quoi faire , même pour un kit , sigh #teamgothicat 
non mais clairement , je ne viserai pas d'autre filière - j'ai la chance d'en avoir une ou je pourrais y aller avec bonheur tous les jours ! 
... j'ai l'impression d'oublier quelque chose ... c'est très stressant . 
mon frère a raison là-dessus : ils sont très forts pour créer la psychose . soyons assez forts pour voir au-delà de la peur . 
haha et puis deuxième jour de course cet aprem ! avec des courbatures ! et un rhume ! et un talent de coureuse inexistant ! génial :') ) ) 
en vérité par la mort , mais comme la vieillesse est la seule mort qui me donnera assez de temps pour faire mon bordel , je ne prends qu'elle . 
#20chosesquejeveuxen2015 8 . que la japan expo se passe bieeen ( mais ça j'ai pas trop de doutes haha ) 
j'aimerais pouvoir utiliser efficacement chaque seconde de mon temps libre . ( c'est ce qui s'appelle avoir une vie complète , très complète . ) 
quand j'ai lu tokyo ghoul la première fois , la logique de kaneki me paraissait stupide . 
je sais pas ... à chaque fois je suis triste . la dernière fois c'était à cause de mon artblock , ça m'avait vraiment minée . 
est-ce que mon frère a dit que j'étais belle ? ... omagad que se passe-t-il il est malade oh oh oh i'm shocked ' ^ ' 
il restait plus que toi et renan ( un gars de polac ) . il est mort de soif xd bon , t'as tué une personne . salomé xd 
" dragons " de dreamworks , ou how to train your dragon pour les anglais : 3 le deuxième sort le 2 juillet et je meurs d'impatience x3 
que 20 fautes finalement ... je me suis sous-estimée x ) 
nooon je peux pas rougir comme une midinette en mal d'amour c'est trop niais ; - ; même si c'est le cas 
* se la péter avec du japonais alors qu'on est une quiche * #lt 
j'l'écoute en même temps bichette . et ça me suffit bien pour être honnête . 
dans mon ds de jap ils posent des question je connais même pas la réponse en français huehue 
ce dm de maths est une horreur - géogébra plus précisément est une horreur . je viens de ragequit . oui , on peut ragequit géogébra . 
#moijadorelepoireau parce que ça me fait penser à hatsune miku . 
les actes anti-islam parce que des psychos ont fait un attentat au nom de l'islam c'est de la grosse merde . les gens sont sourds et aveugles 
ah . oui . c'est vrai . le ds surprise très probable sur la trigo . je . hum . merde . 
pas étonnant que je m'y identifie autant . ah , kaneki . par contre , je m'identifie pas aux poètes maudits , ça non . les déprimés , sans moi . 
genre la première fois de la journée où tu vas pisser c'est ton heure de lever . wtf . 
' fin bref ... faut pas croire que je prends la vie à la légère parce que je dis " ça ? boh , pas un problème " à longueur de journée . 
non mais sérieux mais non mais tu plantes pas tes potes ça se fait pas merde 
sérieux mais sérieux pourquoi tu tiens tant que ça à lui dire ... merde quoi ! idiot , idiot , sombre idiot ... 
ah , et une dernière chose , mon cher frère : malgré ces deux mois de mauvaise humeur , j'ai apprécié cette gentille proposition , tu sais pour - 
bon allez je bosse , j'ai intérêt à me manier sérieux , je dois avoir fini avant 18-19 h eeeh . 
ça aura fait une gentille attention dans les 2,5 mois de vacances , ça m'aura fait plaisir ;) 
imane elle me fait rager putain 
le cerveau c'est un muscle , ça se travaille . les jeunes ont assez de concentration pour travailler tout en écoutant de la musique . 
et il faut aussi que je réfléchisse en continu à mes travaux écrits , ils me prendront des années alors je dois me dépêcher . 
je veux dire : j'ai l'impression a la fois d'être très ( trop ) gentille et à la fois d'être la pire des connasses . 
wait c'était quoi ça ? #lastrt bon gardons notre calme . 
haha , ça te fera un souvenir ! x ) 
haha il me manque au moins 5 cm xd et puis tu sais je crois que je me sentirais pas à ma place ^ ^ ' 
je vais bien galérer . bien , genre bien beaucoup . mais bon , pour l'instant je vais regarder l'épisode de tokyo ghoul puis me coucher . 
ils cherchent constamment à s'adapter , se croyant le vilain petit canard . " soit celui blessé au lieu de celui qui blesse " c'est ça . 
mais bordel je crains teeellement . et je suis tellement de mauvaise foi quand je suis énervée . c'est tellement nul à chier . 
je ne sais pas répondre aux marques de gentillesse orz 
c'est ma seule chance , de ne pas abandonner . mais c'est difficile de se motiver pour une cause presque inaccessible , putain . 
" en plus t'en chies au code alors bosse sérieusement ! " " 5 séries en un jour c'est pas sérieux ? " " pas avec de la musique ! " 
je suppose que ça perturbe les gens de me voir zen pendant qu'ils sont en stress alors ils me rappellent toutes les raisons de stresser ... 
kuha je suis une pokémondork ça craint . _ . ( même pas nerd parce que je suis une quille en connaissances pointues et en stratégie pfaha ) 
tumblr ne veut pas marcher alors je fait une simulation de hunger games avec des proches irl je me prépare au pire o_o 
enfin en attendant c'est vrai . désolée , mais ça n'avait aucun rapport . aucun . 
... il suffit de lire mes tweets pour le voir d'ailleurs ... je suis dorky , désolée de ne parler que de ça ^ ^ ' it escalated quickly ° ^ ° 
bon bon bon je vais faire ça x ) et je vais pas traduire en angliche parce que je suis une baleine , adios - xx 
et marcheval qui continue avec flying , eh ben décidément ! #gothicatworld 
non mais , imaginez , ça peut aller loin ça o_o ça marche aussi avec les concerts , d'ailleurs . / fangirl sans fin bonjour / 
... pour moi , j'ai du mal à prévoir leur répliques , expressions , etc . ( c'est probablement pour ça que j'adore haha ) 
c'est le côté introverti des infp . maladif et détesté de mon côté , même si au final c'est utile car m'offrant plus de temps . 
je sais qu'en me défonçant je pourrais obtenir un métier reconnu qui rapporte mais hé , je veux pas m'ennuyer x ' ) 
bref moi je lirai probablement pas charlie hebdo parce que j'men fous , mais je défendrai la liberté d'expression jusqu'à la mort . 
déjà la couverture est trop bien . même si le lierre montre trop haut . ensuite l'écriture est fluide , lisse , entrainante . et puis les persos 
nan , c'est quand ils se reverront dans 10 ans pour aller se marier en turquie qu'ils seront ensemble * w * 
le staff de gothicat world est d'une rapidité redoutable dans la guerre contre les bots . bon boulot , ma foi . 
bref , tout ça pour dire : quand je dis que je peux pas supporter les blessures aux mains ( surtout doigts et ongles ) et yeux , je déconne pas . 
peut-être qu'ils subissent plus de petits malheurs que les autres , mais eux sont heureux du fond de leurs âmes . 
ça me rend malade de penser à tous ceux qui ont des potes ou de la famille à paris . on prie pour vous tous . 
je comprends comment les gens peuvent trouver la médecine intéressante ... bien que personnellement ça m'ennuie mortellement . 
je ne me sens définitivement pas comme d'habitude aujourd'hui . je dessine des nébuleuses à trois heures du matin . 
seraient-ils des trolls que je pourrait vaguement connaitre je ne sais pas et puis tous ces pseudos bon sang mais quel bazar 
je crois que si j'avais pas un bouquin à écrire , je ferais une dépression . 
honnêtement , j'ai eu peur à un moment de m'évanouir . c'est presque le pire genre de blessure aux mains que je puisse avoir ( près de l'ongle ) 
neeewwwt qwq bon sang il est adorable > w < non mais " tu t'es trouvé des couilles pendant la nuit ? " newt please hhhh 
dixit la meuf qui prenait un polochon pour sa big dick en auvergne stppp 
le dm de maths est siiimple ! j'arrive à faire des questions toute seule ! ô joie ! 
j'ai réussi mon ds de physique : des fleurs émanent de ma peau . 
bon , je crois que j'en ai eu suffisamment pour ce soir . je vais me coucher . 
ok , ça coûte presque rien d'essayer . ~ très bien ! ~ ( tsukiyama fait sa dépression au loin ) 
beh oui , vous me faites stresser , résultat je me bloque , et j'en chie pour atteindre l'objectif plus que si j'avais été tranquille . 
je marche paaas à la pression . je devrais peut-être lui dire . tiens , on en parlera demain midi . 
ouaiiis j'te jure * ^ * bon ça me donne envie d'y jouer aussi mais mon frère veut pas me le passer xd 
nox et sæng en tenue d'halloween me changent les idées mais pas assez kaneki ken je ne pense qu'aux tragédies t_t 
ayééé j'ai fait mes pages de webcomic ^ w ^ et j'ai réussi à faire mon premier gif du premier coup yaaay :D 
en fait , kaneki est probablement un infp . enfin , en plus torturé , le pauvre . 
quand un zigzaton fait une feinte , il court tout droit . * humour pourri du jour * 
mraaah ben voyons x ) ) en tout cas oui j'ai plus rien ! hahaha 8D 
j'ai le labyrinthe depuis hier et j'en suis à la moitié , voyez-vous mon problème ? c'est trop bien écrit , arf twt 
roland-laurent va en courses , trop le swag ! 
oui oui il faut que je mette un seul truc en digi . que j'arrête de me surestimer . je suis lente , un point c'est tout . 
mes grands-parents qui essaient d'influencer mon choix de faire des études d'art c'est épique xdd 
je me dis " mets pas trop de dessins digi tu traines à les faire " mais même des croquis je mets des siècles à les faire oao 
je suis sur un simulateur de hunger games je pleure tu viens de te cacher dans les buissons xd 
deux dessins sur trois de faits ! il me reste ...
...
...
... le plus dur . huh . 
pfahaha , fangirl de tout et n'importe quoi x ) faut que je fasse gaffe à ce à quoi je m'intéresse , alors ° ^ ° 
#20chosesquejeveuxen2015 12 . commencer mes gros projets d'écriture , rentrer vraiment dedans ; w ; 
je suis vraiment insupportable parfois . je tiens pas à l'être en continu ! 
hmmm je stresse ? oui je stresse . bon ok , mes parents sont à paris , mais j'ai aucune idée de où ? ? ? okay not okay ? ? 
en japonais on peut dire " oui " plus ou moins poliment . juste oui . génial . absolument génial . 
oh la bonne idée , moi si y'a un mauvais sujet d'invention je dis que je suis anorexique et pof dans les vapes xd 
pixenli pourquoi est-ce que tu bugue , eh ? e_e parce que là c'est un peu galère pour héberger mes images sans toi x3 
j'ai fini mon plan ! > w < bon , beh j'écrirai demain - w - 
je pleupleure ... ; - ; déjà que la ligne verte m'avait pas aidée hier ... 
ouep trop d'innocence en toi : * 
j'ai envie de jouer du violon , wtf o_o nb : je n'ai jamais utilisé d'archet de ma vie twt 
en fait ce que j'adore c'est que même si ils peuvent être badass de la mort ( minho svp ) ils restent normaux dans leurs paroles , leurs gestes 
en fait , ça fait des semaines que je pense à alkymi comme nom . je crois sérieusement que ça va devenir officiel . 
mes objectifs à atteindre ? 
je suis sûre je pourrais être une bonne psychologue ^ ^ enfin , après je sais pas si tout le monde est aussi intéressé que moi par rapport - 
j'ai été bien nulle au badminton ce matin u . u 
le pansement dans l'affaire ( à mes pieds , en fait ) , j'en ai pris un autre , je me suis débattue avec . un truc étanche , je l'ai 
c'est con , l'ost est une vraie merveille . mais globablement ... c'est un échec . _ . 
déjà celui-ci est assez creepy dans son genre ... !LINK! 
bon , memo d'écrivain ... panique + panique + panique + " reste calme " + tremblements + aveuglement puis qq min pr se calmer puis " wow transpi " 
c'était un euphémisme . je suis terrorisée , j'ai rien à quoi me raccrocher à part de l'audace , fuh . 
pourquoi je suis tellement niaise t_t 
euh mais meuf t'as ni lu ni regardé en même temps ... xd 
- ses sentiments . ensuite je ne suis pas déprimée . je suis profondément heureuse , et j'en ai conscience . de ma chance , aussi . 
nxshuqcbkcb désolée , mais c'est comme ça que je me sens dans l'immédiat . 
ma mémoire des nombres est un problème , quand même ... hrmf . j'arrive pas à me concentrer ( depuis ce midi urgh ) , j'apprends comme une mierda . 
bruh , ceux qui disent qu'une miss est moche faut pas abuser quand même ... certaines tenues je veux bien , mais les miss ? #missfrance2015 
woaaah , rien que les premières secondes , purée les décors sont beaaauuus 
* étudier . enfin bref , il faut que je finisse le concours + l'exposé ce soir . on va faire une pause pour twitter . 
omg deux bonnes nouvelles illuminent ma journée 
bweeeh , pourquoi je manque autant de concentration ? > . < ahem . bref . finissons ce devoir fissa . 
uwaaah j'ai eu trop peur que le cadeau de flo s'envoie pas ; ; _ ; ; déjà que je lui souhaite à deux minutes de la fin ... x_x 
j'ai tellement peur du temps . je vous jure , si j'y pense trop , je peux faire une crise d'angoisse . 
je serai probablement au bord du suicide , ou de la déprime selon ma force mentale . 
méeeuuuh ... je veux les gâter moi ... mais j'ai pas le temps enfin ! méeuuuh ... ( c'est ainsi que je fut envoyée en asile ~ ) 
si j'arrive à pondre un plan je m'endors de bonheur . ça fait trooop plaisir de me sentir bien comme ça 
ahaha , faut que je me bouge le cul pour le pje . genre si j'ai fini mon texte mercredi c'est chouette . indice : j'ai pas commencé . 
mdrr marion qui répond nice dans duel quiz x ) 
très ! :D 
a un salon normalement . sauf si pour une fois c'est utile que je sois sûre de rien . heh . 
ou plutôt il crois que j'ai la capacité cérébrale d'un mollusque ... 
j'ai regardé la route d'eldorado pour la première fois aujourd'hui et je ne regrette rien ♥ 
je suis calme et je me demande si c'est parce que je suis encore sous le choc ou je sais pas . bordel , j'en ai pris plein la gueule . 
hier on a regardé l'agence tout risques et honnêtement c'est très drôle dans son genre :') 
mon frère mai quel con ... il a rien compris , la vache . 
si quelqu'un connaît des musiques mélancoliques / tristes sympas , je suis preneuse pour quelques mois ~ 
je suis heureuuuse ! et c'est pas pour mon dm de français à rendre pour demain que je vais finir comme une idiote à 21h non non huhu ~ 
et nao qui m'envoie gramma ( 2011 ) cette année je fais le plein de destrinos anciens , c'est ça ? huhu ~ #gothicatworld 
j'ai encore oublié de manger ce matin . genre je bois mon chocolat chaud puis une heure après je réalise que j'ai rien mangé de consistant . 
de toute façon , ça devrait me faire l'année , alors ... 
yaaaaayyyyyy j'ai eu 12 à la compo de géo ! :D 
la pub pour le parfum " chloé " me perturbe . 
bref : je dois me défoncer en cours , en art et en écriture . sans résultats garantis . que de l'audace . 
la robe de miss rhône-alpes est superbe ! #missfrance2015 
oui parce que déjà qu'amandine stalke les comptes de tout le monde ( dont moi ) si lea lis mes conneries à voix haute voilà quoi :'D 
ah , ça c'est la vieillesse . 
c'est malin x ) 
raah , et on va se taper l'argumentation en plus ... uuuururgh . 
faut que je lui trouve un nom , d'ailleurs , ugh . 
j'espère vraiment qu'on aura un bon sujet d'invention demain ... pfaaah 
ouais t'as raison je vais appeler 
nan mais déjà moi j'ai pas toussa xd ( me semble-t-il , après chuis une quille en informatique hein ) 
mais je vois pas quoi ? ... j'ai juste dit que le prof de marion était souvent absent ... ? ? ? o_o 
mais au moins le line des deux créatures est fini . il faudra encore que je fasse tout le bordel de leurs magies , fuuuh ... 
je suis allée chez le coiffeur et je sais pas si ça se voit mais je me sens bieeen :D 
ahaha omygod l'épisode 9 de la saison du visiteur du futur vaut son pesant en or omfg mais quel connard xdd 
à la fin du premier livre ( sans avoir lu le rapport d'ava ) j'avais une petite idée zn tête . je me disais que si elle avait une fille ... 
non mais sérieux je suis dans la merde par contre si je peux pas copier-coller les caractères je les connais pas moi xd 
le chat de ma tante a squatté mon sac de couchage , huh . il mérite sanction . " trooop mignooon ! > / / / w / / / < " 
bon bon bon , j'ai un bout de mon plan , mon intrigue globale , mes personnages . et je suis de bonne humeur . ça pourrait être pire . 
ah et imane j'ai jamais eu les cheveux vraiment courts c'était une coiffure qui faisait genre ^ ^ 
ava paige je la trouve vraiment chouette je dois dire ... le ton de son rapport en dit pas mal sur elle . d'ailleurs je ne déteste pas wicked . 
#20chosesquejeveuxen2015 2 . des zamis . des nouveaux , consolider les anciens , renouer des amitiés , toussa . 
elle lui propose même de dîner ensemble , ce texte est fanfiction level 
mon rythme stagne à un sketch minimum par jour , yay :D 
aujourd'hui je veux écrire ovo 
en plus de ça mon côté solitaire me pousse à m'isoler . peut-être que l'internat participe à mon coup de blues ? j'ai besoin de solitude u-u ' ' 
si je mets une illu complète en digi , ça va déjà me prendre beaucoup de temps ... donc le seul truc en digi ? 
et c'est pas comme si j'allais revoir ce type plus d'une ou deux fois , de toute façon , alors ... phahaha 
je devrais faire mes maths u . u 
bon en même temps je suis pas seule là , y'a mes amies donc ça va . 
le dijon / / saiten ouvre bientôt yayyy ! compassion pour ceux qui attendent depuis bien plus longtemps que nous ; 3 
désolée , à partir d'une certaine heure je suis encore plus nulle que d'habitude ... 
!LINK! est-ce que celui-ci est juste là pour montrer des morts de chat 
je peux le faire pour la plupart des exams . pour mon image publique ( uniquement si je suis avec des amis proches ) . devant un public , parfois 
bon en même temps c'est de leur génération , je comprends - mais quand même ! moi , en médecine ? ce sketch ! et puis avocat . ha . haha . 
non en fait il faut que je m'y remette et genre hyper vite vraiment vite vraiment vraiment 
les gens je fais déjà une crise alors que tout va peut-être bien se passer twt nope je vais pleurer un siècle je parie 
la liberté d'expression on y touche pas , je pense que le monde en a assez chié pour l'obtenir . alors merde , c'est quoi le problème . 
* envoie des ondes positives * ~ ~ ~ 
pourquoi est-ce qu'il n'y a pas de déterminant neutre en français ? :/ on pourrait pas , genre , en créer un ? 
aaah j'ai trouvé un truc qui me fait oublier nico et a quel point il me tue j'ai nommé " come and get your love " thanks gods éwè 
bon , beh je vais regarder les derniers épisodes et free ! et haikyuu ! ! , hein x ) et un du visiteur du futur . et ensuite je m'y remets o / 
j'ai tellement la flemme d'aller voir sur les sites pour le canoé et l'accro et tout . _ . d'aller creuser dans l'ancienne convers ' aussi u_u 
j'ai relu mes tweets d'hier soir . j'avais la foi xdd 
j'ai la forte impression d'avoir oublié quelque chose , agh . 
c'est p'tête pour ça qu'elle répondait plus aux commentaires ... ça doit être lourd à porter > . < 
et cette phrase résonne aussi dans la suite : en bon idéaliste , on veut aider tout le monde , ce qui est impossible . donc on devient égoïste . 
piper ma sauveuse . si le prochain chapitre est de son point de vue , alors je suis heureuse . j'aime le point de vue de piper . 
je suis assez crevée pour ne pas vouloir dormir ... bruh . 
huhum mais oui bien sûr , j'approuve ! 
- créer et non pas ingénieur xd je veux pas inventer des gobelets , ordis , graines ou peu importe , je veux un crayon , une feuille , un clavier 
bah oui je fais vers 1m67 , je suis pas si grande x ) 
guh , si mon père pouvait arrêter de me mettre la pression ça me ferait plaisir parce que ce n'est pas la bonne méthode , bordel . 
... je comprends qu'il y ait des gens qui shippent le johnlock , honnêtement . et j'en suis qu'au premier épisode de la première saison xd 
court pun 
otonashi qui se rappelle de sa mort mais je voulais pas ça moiii ; - ; 
la double-personnalité et moi ... j'ai appris récemment que schizophrénie n'était pas le mot approprié . 
bon alors évidemment j'arrive pas à retrouver le screen , hiiin . of course il est pas dans les dossiers où on voudrait , tss 
je me demande comment j'en suis arrivée à regarder volontairement miss france ... je crois que je voulais voir les tenues à la base . 
mais franchement , il faut qu'il arrête de m'adresser la parole . va pourrir au tartare , va crever dans un désert ; meurs juste , enfoiré . 
cela mis à part ! l'anime de tokyo ghoul est une vraie merde . je viens de zieuter un extrait du combat yamori / kaneki , et non . non . 
" fut un temps où tu voulais faire vétérinaire " hahaha j'avais 6 ans sérieusement xdd 
qui a parlé le premier de politique à table , que je le bouffe . 
ou roland-san on sait pas xd aaaah elle lui demande ce qu'il fait cet aprem o / 
ils ont grave pas intérêt > . > 
et puis , il y a quand même des chances que ce soit un canular ... huh ? 
en fait sur gw on pense d'abord à des animaux , puis à des humains et sur as c'est l'inverse ^ ^ 
bon , c'est bien joli mais j'ai rien foutu de la journée , et il faudrait que je fasse le devoir de japonais ( pasque c'est sa faute d'abord ) 
il faut vraiment que j'achète et lise les harry potter . après heroes of olympus . il faut . 
je rejoins le club o / 
la dernière fois que j'ai eu les cheveux assez courts c'était un carré et c'était en maternelle . et c'était pas mon choix haha 
en vrai ce serait plutôt un truc genre " y'a tjr de l'espoir " ou " ta gueule lea lis pas mes tweets à voix haute svp thx " 
pfff . j'ai horreur qu'on me mente comme ça , encore plus qu'on mente à mes proches . j'ai officiellement envie de baffer mon futur lycée . 
ah mais si suis-je bête j'ai trouvé de quoi me tranquilliser , enfin alors bonne nuit = w = 
bien sûr il y a encore des parties de ma pensée que je ne comprends pas , mais c'est normal . personne ne se connait à 100 % . 
la solution c'est peut-être de faire un peu de muscu ? qu'on voie mes muscles des bras bordel de merde x ) je suis musclée euh 
j'ai découvert un autre truc récemment ! j'aime beaucoup avril lavigne ! 
et du coup je vais me planter au ds , uh ... 
je sais pas , est-ce que mes conneries sont drôles ? mystère ♪ 
bon sang ... je vais devoir finir l'exposé demain et le plus vite possible pour que salomé puisse faire le diapo ... 
allez , deux pages de kanjis au passage \ o / 
kuhaha j'ai été remplacée par mon double qui est en fait l'inversion de moi . j'ai désormais des boobs . 
ça me fait juste stresser , ce dont j'ai horreur , parce que ça me fait putain de perdre mes moyens 
non mais nooon , sérieusement ? ? j'ai pas fait ça . oh la la . tu m'étonnes qu'il m'a regardé bizarre le mec . 
[ en train de rattraper son retard en japonais ... comme d'habitude ] 
merde quoi , je suis pas votre poubelle à stress . si vous en chiez , démerdez-vous , si je veux être calme j'ai une raison . 
mes écouteurs je dois quand même aller chercher mes écouteurs : c ça m'aide à changer de point de concentration de manièèère fluiiide 
kikoeta kigaaa shitaaa kanjitta kigaaa shitaaa cet opening c'est un merveille daaah * arcs-en-ciel qui coulent des oreilles * 
et c'est une bonne idée . bon , par contre , je sens que je vais en chier pour combler le trou dans le plan , aye . 
trop fière de ma colo pour l'instant haaah 
" a mon avis pour maitre gims l'hyperbole c'est pour manger de l'hypersoupe " ; je crache mon thé métaphorique . !LINK! 
sa capacité à être instantanément , et en quelques mots seulement , désagréable ... j'ai pas les mots . 
#20chosesquejeveuxen2015 15 . rester saine et sauve ? j'aurais peut-être dû le dire en premier haha 
aaah , j'ai trop hâte de reprendre ... même si de toute façon j'ai pas le temps ... mais j'ai trop hâte ... 
ah , et apparemment aussi : environ 20 minutes plus tard , j'ai faim 
je m'attendais pas à ce que ça prenne tant de place dans le futur ; _ ; j'ai été prise par surprise twt 
bref ... bien sûr que je m'inquiète de mon avenir niveau financier , mais on est d'accord : un métier qui nous passione vaut bien plus . 
à moi du futur : regarde-toi dans le miroir jusqu'à ce que tu en sois digne : tu n'es plus seule . tu ne l'as jamais été . allez , maintenant . 
pfahahaha tu reconnais mes talents de réalisatrice avoue x ) 
ou alors c'est peut-être parce que c'est un dresseur , ou un dresseur spé électricité , chais pas . 
alby dans le film a subi une transformation caractérielle qui l'a rendu calme , doux et gentil : c'est albichon . 
shap'yugha , mon pauvre , tu fais gay en fait . eh mais si ça s'trouve il l'est o_o je sais pas encore . faut que je choisisse . 
#20chosesquejeveuxen2015 4 . qu'amon et kaneki se parlent vraiment ; - ; ( inclut : qu'amon soit en vie ) 
incapacité à raisonner les peurs irrationnelles 
aaaah me voilà rassurée : 3 
c'est un plaisir 83 
d'aaacc bon pour l'instant tu veux juste m'embarquer dans un bowling avec ma cousine . ok . mais quand . ça tu sais pas . bon . 
je crois que ma nouvelle pour le pje sera sur le cancer ... 
... " sorry , i cried a long time ago . " 
oh non , pitié , ne dis pas ça , ne le dis pas , ne le dis pas ... mon dieu mais quelle merde . 
pense que je me serais évanouie . ma vue est partiellement revenue , je me suis relevée , j'ai remis mon doigt sous l'eau , j'ai perdu 
comme par hasard j'ai toujours compris les maths jusqu'à ce que j'aie ce prof et son incapacité à créer des explications claires ... 
bon , faut aussi dire qu'on a appris qu'on pourrait avoir une salle de chimie avec du gaz que ce matin ... heh 
putain . suis-je en train de penser aux péripéthie que n'a pas encore vécues amélia pour me motiver ? what the fuck ? ! 
j'ai horreur de ces parents qui veulent choisir la vie de leur enfant à sa place . genre les études , et tout . c'est dégueulasse et égoïste . 
... sauf que je vais devoir m'y remettre pendant les grandes vacances . sigh . 
arrr bordel je suis tellement énervée . contre elle et contre moi , ugh . mais trop de fierté en moi , c'est elle qui changera d'avis . 
ouais moi aussi j'devrais dormir ... * essaie vainement de charger les scans pour changer de pensées * 
en fait les infp ne s'arrêtent jamais de rêver ; ça ne m'étonne pas que ça puisse me porter et soutenir aussi facilement . 
c'est pas si difficile de se contenir pendant une poignée de secondes , si ? 
hum . hum . hem . je viens d'avoir une idée horrible . le genre qui fait pleurer . que dire ? c'est parfait x ) 
enfin , mon frère est beaucoup plus fin , subtil . c'est un esprit habile . 
ce matin j'ai voulu essayer mon déguisement de survivante de l'apocalypse inspiration terrien ( the 100 ) et j'vais passer la journée comme ça . 
c'est juste que tu vas tout faire d'un coup , mais au final ça revient au même . calme-toi . tout va bien . voiiilà . je suis calmée . 
dvsusjebfl envoie-toi espèce de sale tweet je sais que ma connexion est mauvaise mais svp c relou 
il y a quelques petites choses où je parviens à ranger mon stress dans une boite à l'écart pour un moment . c'est loin d'être tout . 
j'ai trop hâte de reprendre mon webcomic ... mais faut qu'on finisse de préparer avec rein ... heeeh j'ai hâte 
surtout si tu lis le livre et - ohmondieu je l'adore cherche pas 
devinez qu'est-ce que j'ai fait de ma soirée ? j'ai geeké , bravoo ! et je suis fière d'être poufsouffle mahaha 
rappelons-nous les jours où je disais qu'écrire ce serait juste pour le fun ... et que dessiner serait juste un loisir à côté du travail . 
- dans l'objectif de ne jamais être seule . mais c'est ça , en gros . 
nan en vrai ça m'avait vraiment fait trop plaisir sur le coup parce que j'aimerais trop jouer à ce jeu et ça nous aurait fait 1 point commun 
" et tu l'as fait le logo de papa ? t'as cherché un peu ? " putain mais quel rapport , connard ? c'est la discussion de ce midi ça ! 
en conclusion : je suis terrifiée par le temps qui passe . 
je pleure de rire , sinon je viens de tuer antoine hahaha et ronan s'est piqué en ramassant des baies xd 
ah , t'as raison , je devrais prendre un screen :') ) ) 
sarah elle se prend un gravillon dans la chaussure y'a toute la police de lyon qui débarque xd #cherif 
qui n'a jamais vu un cheval georges clooney ? 
émilie a planté ramon j'y crois pas , c'te pro 
en vrai , je comprends totalement comment son esprit fonctionne . je le connais depuis assez longtemps pour le décrypter ... 
non mais rien que newt ou minho ou alby sont des raisons suffisantes même seuls pour lire le livre ... 
- aux tréfonds de sa personnalité xd j'adore étudier les personnalités , les relations , tout ça ^ w ^ 
* se dissout en sentiments * ; a ; bon je vais dormir et stp newt meurs pas ; a ; steuplééé je tiens à tes cheveux , tocard . 
" pzrar " au lieu de " par " , hell yeah 
et il a changé le mot de passe pour pas que je puisse régler ça , bien sûr ^ ^ quel idiot ... :) 
bon bref . je vais te le pondre , ce plan , et ouais , au lieu de comprendre mon dm de maths . ( !LINK! ayyye ) 
léa elle crois que je vois pas ses tweets t'sais x ) 
la raison de la peau immaculée d'amélia me tue j'l'avoue xd elle est albinos ( dire qu'à la base j'avais juste la flemme de la colorier ) 
bon bref , je vais faire ma pause puis je m'y remets . 
... qui la désapprouverait et aurait renié son nom , alors elle serait dans le même cas que les blocards et voudrait les ' sauver ' 
le cougar ( puma de l'est américain ) a disparu , huh ? ah - putain de merde . 
notre paperboard c'est plus humoristique qu'autre chose hahaha ... xd 
si je le fais , il peut le faire aussi . 
bon , il est une heure . il me reste cinq heures de sommeil . génial . bonne nuit ! ♪ 
humf ... si y'avait que ça ... et il ne note pas si mal que ça , en vrai . c'est juste qu'on est un peu nuls quoi x ) 
bref , j'ai pas de phobie , mais ça , ça me rend dingue . pitié , ne me faites jamais de blagues là-dessus . 
" et ce matin je sais que tu t'es pas levée à 9h pour lire ! t'es allée pisser en te levant à 11h30 ! " j'ai jamais dit 9h . et si , j'ai lu . 
c'est bien en plus ça remplit mon carnet = w = pitêtre demain j'aurai finit amores : 3 
c'est pas parce que je suis calme et tolérante qu'on peut se permettre ça genre " ah elle me pardonnera " même si c'est vrai . 
... j'ai coupé mes cheveux pour être plus androgyne slash badass ... oui bon , j'sais que ma corpulence colle pas trop , mais quand même ! 
hier on a récupéré un plateau de fromage en allant chercher des bonbons et c'est toujours aussi drôle hahahaha 
enfin je sais que je suis énervée pour rien maisça m'énerve quand même putain 
et c'est bon quoi , ça t'as pas tué de descendre pour le téléphone - même si tu l'as loupé . 
bah je sais bien mais c'est ce qu'on me dit D: oui effectivement y'aurait un problème x ) 
help y'a un gars qui mets " u look btful " sur ma page alors que y'a pas de photo de moi o_o j'réponds quoi moi ? xdd 
je resterai heureuse tant que je peux me convaincre que je peux encore réussir . et comme je luttrai jusqu'à la mort eh bien ... tout va bien . 
hummm oui j'ai vu x ) 
enfin , je vais mettre des mois . mais si je pouvais en mettre que 2 au lieu de 8 , ce serait mieux quand même ; _ ; 
j'ai dû m'appuyer de tout on poids sur le lavabo pour tenir , j'ai commencé à retrouver la vue avant de la reperdre . mes jambes ont 
je crois que y'a personne qui comprend vraiment l'importance que ça a pour moi ... hum . comment dire . c'est vital . 
haaan ouais t'as raison ouais prends des affaires genre un jeu de cartes comme ça on se fera moins chier dans l'au-delà xd 
nope pour l'instant j'hypothèse seulement j'en suis toujours au tome 1 mais j'ai peur léa j'ai peur 
le pire c'est qu'il y a quand même moyen que mon frère ne m'aime pas autant que je l'aime . 
enfin soyons honnête , c'est la faute à mon père , mais en fait ma faute à moi , parce que j'ai glandé . wala . 
une associale ça reste dans sa chambre tu sais . 
gosh , j'ai hâte d'avoir du temps pour écrire ... le temps pour dessiner je le trouve , mais pour écrire putain c'est pas possible D: 
arrrf j'ai horreur de stresser comme ça ça me rend improductive et surtout inquiète sans raison . bruh . 
hehe beh tu vois t'as presque le même niveau que moi alors :p 
nan mais moi je croyais vraiment que florian me reconnaitrait pas mdrrr chuis pourtant bien déguisée nan ? 
hm , plutôt bien il me semble ^ ^ faut le temps qu'elle s'habitue un peu mdrrr 
franchement , on est loin d'en être à la situation finale avec mon frère . on a encore beaucoup d'évolutions à faire . 
est-ce que quelqu'un peut me dire de travailler ? ; a ; je suis encore en train de glander que quelqu'un me frappe merci <3 3 
il m'insulte à chaque fois qu'il m'adresse la parole . et probablement ne se ruinerait-il pas pour me sortir de la merde si ça arrivait . 
je veux dire les belles phrases bien préparées j'aime aussi mais là ça change , c'est frais , naturel , réaliste . 
mdrrr et toi tu fous quoi tu m'expliques ? xd 
je devrais dormir mais j'ai pas enviiie : c et puis j'ai genre 3h de cours demain ... roh pffft , j'dormirai dans le bus , voilà tout . 
+ là je suis remise mais c'est pas immédiat 
j'ai trop envie d'aller voir ma chaussette mais si je le fais après j'aurai la flemme de dessiner les pages ... allez allez on se motive ! 
#toctoctoc qui est là ? léa léa qui ? leaaaamour briiille sous leees étoiiiles 
ouais nan , j'trouve que c'est pas mal 8) ... non , sérieusement . j'arrive pas à dessiner son visage . du tout . 
mais pourquoiii ils leur apprennent à sourire comme des barbies ? ... c'est horrible , laissez leur sourires naturels ! #missfrance2015 
#trouveunnomdepompesfunebres washington décès c'est dans la boîte ton beau sapin ( tombeau + sapin -> nailed it ) * tousse * humour noir ... heh 
hrmmfff ... le bac de français m'inquiète . 
hier j'étais bien contente d'être tout devant parce que j'ai beaucoup pleuré ... comme d'habitude xd 
ralalah mon gars tu sais quand j'ai pas d'artblock comme ça je laisse pas passer l'occasion hein . je dessine sans arrêt et c'est tout . 
raaah , ça me passione pas l'informatique , décidément ... 
le truc c'est que je dois garder mon audace que je sais pas d'où elle me vient jusqu'au bout , que ça m'empêche de tomber . 
en fait j'adore leurs amitiés elles sont tellement précieuses ... minho et newt juste - et tommy est intéressant à suivre * - * 
j'espère juste que tout le monde va finir heureux ... même si c'est impossible t_t 
les profs qui font des minutes sup pendant les pauses , comment on fait pour pouvoir vous parler ? - x - 
wuuuhooo , et un logo de fait , un ! 
mais pour le reste ... c'est toujours la foire des sentiments d'angoisse dans ma tête . c'est pas un mystère si je suis introvertie . 
j'crois que j'ai trop saoulé les meufs de ma chambre avec mes courbatures aujourd'hui mdrrr mais je souffre éh ho 
à moi du futur : relis ce bordel . et lève-toi tôt , couche-toi tôt , ne glande pas . je compte sur toi . je t'aime . espoir et audace . tu peux . 
avec mon père on s'amuse bien avec ce texte xd on glousse , on glousse 
purée c'est juste moi ou quand pikachu est envoyé le thème de combat est joué à la guitare électrique ? ' tendez j'vérifie . 
en quelque sorte je me nourris d'illusions n'est-ce pas je sais déjà que ça va mal aller ... oh merde . * va s'étouffer avec son oreiller * 
parfois je suis franchement parano ... quand je suis toute seule en public mais ouah , c'est quelque chose o_o 
yooo c'est bon j'ai trouvé un moyen :D bon , eh bien autant aller se promener un peu , alors . 
ouaip , je susi encore en train de le faire . mais si je ne me couche pas rapidement demain je serai improductive au possible ... 
( si on oublie la nausée que me donne l'art contemporain ) 
justement plus que quelques heures , c'est bien ça qui m'inquiète o_o ( bon je vais bosser parce que je suis déjà bien ds la mierda ) 
et je dis que c'est que de l'audace parce que même bosser comme une cinglée ne me garantit rien . ça augmente un peu mes chances , ouaip . 
hééé mais les mondes de ralph c'est bien cool je dois dire ovo 
cherif c'est une super bonne série , honnêtement . 
#20chosesquejeveuxen2015 10 . que rowena aille mieux ; _ ; aller consoler rowena et faire un bitchslap à sa mère si j'ai le droit ; _ ; 
personnes identifiées nyaaaw toi et lucie vous allez grave me manquer :( et les gars aussi ugh 
quand tu te retrouves sur la page wikipédia du pastoralisme pour écrire une fanfiction , tu sais que tu fais ton boulot correctement . 
j'aime comme on se compense / complète avec mon frère . on est opposés mais pas tout à fait et ... honnêtement y'a moyen de faire qq chose . 
les gens qui me disent que j'ai l'air d'une fille de manga avec les cheveux courts ... ou d'une chinoise ... comment vous dire ... u_u 
bon ok tout le monde va bien de mon côté 
bon sinon personne n'en a rien à foutre mais je peux soulever 51 kg alors que j'en pèse 42 , wehehe 
vi : 3 haha talent inné je sais pas mais si ça te plait ça me va ♥ ^ w ^ merci , et ne t'inquiète pas ça ne risque pas d'arriver :D 
en fait amores j'ai déjà fait le corps et tout mais j'ai la flemme de faire tous ses motifs , y'en a trop u_u et colorier ses yeux aussi ... tt 
ça veut dire " alchimie " en norvégien . aucun rapport avec l'histoire , mais c'est le mot auquel je pense à chaque fois . _ . 
dans le sens où si je suis pas prudente je m'effondre là où je suis en hurlant et j'appelle les pompiers . j'ai assez bien géré , pour le coup 
et merde la fête des pères , complètement oubliée alors que j'y pensais encore hier 
le kung-fu c'était trop bieeen 
mon cul ouais . et j'en ai trois à apprendre , j'ai toujours pas fini le premier D: 
ma vie me convient pour l'instant . j'aime ma vie , profondément . par contre , si je me plante dans la vie , je serai mal . 
et voila . je peux pas bosser tranquille , hein . d'abord je m'énerve . ensuite j'ai envie d'écrire . toujours envie d'écrire . c'est récurrent . 
qu'ils n'aient rien entre les jambes ? . _ . 
ah , il me faut des musiques dramatiques aussi ... mmn , j'ai pas envie d'en écouter c'est fatiguant de penser à des trucs fatiguants . _ . 
en fait j'ai du mal à saisir la différence entre timidité et introversion . 
#20chosesquejeveuxen2015 9 . m'entendre mieux avec mon frère ( même si c'est déjà pas mal c : ) 
cette fête est assurément merdique . je veux dire , leurs goûts en blagues / films / jeux sont nuls à chier . 
c'est pas possible . fff si elle a fait ça par putain de principe , il va falloir revenir à la réalité . 
wooow , ça avait l'air énorme leur concert ° w ° 
beh ouais . je peux pas laisser ma série , j'ai un nombre limité de séries , et les questions ont du temps . ah ouais . 
hhhh je dirais pas non à mon matériel d'aquarelle ...

. aka un gobelet et du sopalin c'est tout con mais ça manque un peu là 
je sais d'où ça viens , mais ça m'aide peu . la gentillesse vient de la tolérance plus élevée . " soit celui blessé au lieu de celui qui blesse " 
méeuh xd 
passé environ 5 minutes comme ça . je me suis concentrée sur la musique . et quand j'ai pu me lever , j'avais une vue normale et j'ai 
