qu'un animal ait le droit de vivre si il le veut qu'on l'oblige pas à mourir c'est un être vivant bordel et si c'était vous ? 
merci japan touch lyon , merci l'elfe mécanique pour votre catogan et le porte-canette et pour votre talent et ... !LINK! 
3 chevaux en détresse confiés à la fondation 30 millions d ’ amis !LINK! 
!LINK! sa voix dans olive et tom ou jeanne et serge était très connue 
lol si vous connaissez pas ce film samurai princess ben tenez vous bien ... !LINK! 
merci ecf , ce matin j'ai eu un super binôme sur la piste qui s'appellait arthur ( comme le roi ) et moi qui sort ... !LINK! 
l'opposant russe boris nemtsov tué par balle à moscou !LINK! 
danger ou pas , annuler la fête des lumières serait non seulement une défaite mais un pas pour que ces gens qui ... !LINK! 
kwid : voici la renault à 5 000 euros ! - yahoo !LINK! via 
la fondation 30 millions d ’ amis porte secours à 2 ponettes en grande détresse - fondation 30 ... !LINK! 
y a de la rousse ce soir mylène farmer sur d17 
bande-annonce les aventures de philibert , !LINK! via et là c'est rien à côté du film ( un vrai délire ce film ) 
video . satoru iwata , le pdg de nintendo , meurt à l'âge de 55 ans - !LINK! via 
vous connaissiez ? 
bonbon maléfique ~ jewelry & accessories ~ le blog sans sucre !LINK! 
douchka - " mickey donald et moi " [ clip intégral ] !LINK! via 
incroyable sauvetage d ’ un petit chien battu et jeté dans un fleuve . | shanna kress !LINK! 
bonjour , j'aimerais savoir si vous allez diffuser les saisons 3 et 4 de game of thrones . merci . 
porte-clés skyrim dragon symbol en métal ( gaya entertainment ) !LINK! 
pour info je soutiens les familles qui ont perdu des membres de leur famille dans cet accident donc voilà 
bonne nuit demain dure matinée en vue ( stress du cours de conduite grrr ) 
j'ai enfin revu le 1er le petit monde de don camillo ben ok il date un peu mais il est drôle et plutot pas mal ... !LINK! 
le d'avril c'est un peu débile , on le pèche jamais 
si vous l'avez pas déjà vu , vous allez adorer . 
dans 10 minutes je vais voir mon émission comique les reines du shopping 
rmc : 19/07 - vos animaux : comment faire pour ne pas perdre son animal cet été ? - 7h - 8h !LINK! 
présentation - paint cakes : pâtisserie geek !LINK! via 
va bientot y avoir ça : !LINK! 
douze millions de pauvres : l ’ échec du « modèle allemand » ? !LINK! 
jacques chambon : « je vais vider mon sac en traquant la connerie « !LINK! 
nouveauté : la rose de versailles ( lady oscar ) – coloriages | kana !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les contes de grimm - le vaillant petit tailleur - 1983 !LINK! via tain suis trop vieille bordel 
bioderma cicabio arnica + parait que c top 
poubelle casque de chevalier : pour des joutes au bureau ! !LINK! via 
passez pas le permis , on pourra tuer sans avoir le carton bientôt mais juste payer une amende #foutagedegueule 
si vous vous y connaissez si bien en navigation , pourquoi ne faites vous pas la même expérience , voir si vous survivez ? 
on avait pris conan le barbare en vod y a pas très longtemps , et en le regardant ce soir , j'y ai vu des scènes ... !LINK! 
gaza : 2 lionceaux sauvés par la fondation 30 millions d ’ amis !LINK! 
pas mal ça donne envie !LINK! 
c'est crétin que vous comprenez pas ? 
un maître retrouve son chien perdu après l'ouragan katrina ( vidéo du jour ) !LINK! 
chien trouvé à sartrouville le 16/11 / 2015 | soschienperdu !LINK! 
le ton est pas assez bas et grave dommage 
beauval : 17 singes menacés d ’ extinction volés ! !LINK! 
top 5 n ° 349 - les déguisements de louis de funès !LINK! via 
le renard retiré de la liste des nuisibles , sa chasse interdite !LINK! 
il a vécu 13 ans dans une cage . maintenant , il sent l'herbe pour la première fois sous ses pattes . !LINK! 
y a pas à dire : faut traiter le mal par la source ne laissons pas ces fous agir impunément même dans leur propre ... !LINK! 
elle se transforme en n'importe quelle princesse disney grâce au maquillage .. !LINK! 
!LINK! à lire car c'est aussi ... !LINK! 
opéra de paris : un taureau vivant torturé dans une cage en plexiglas à libérer !LINK! 
oh bravo mr hembert , vous écrivez bien en brésilien ( voir portugais ) 
elles sont encore en vie ces 2 là ? 
véritable arme divine , l ’ amarante ne fera pas rire monsanto ! les chroniques d'arcturius !LINK! 
a la place de la minute de silence , si on chantai !LINK! !LINK! 
le jour où vous souffrirez d'un handicap ( quel qu'il soit ) et vous serez bien heureux qu'on s'en moque pas comme ... !LINK! 
blind test cinéma d ’ entre les mailles , mardi 5 mai à agend ’ arts ( lyon 4ème ) | la lettre à jal !LINK! 
dûr d'étre une fille et avec cette chaleur j'en peux plus vais faire un somme 
râté moi c'était en 2013 ^ ^ ' !LINK! 
les lapins crétins colonisent une maison bretonne !LINK! 
joueur du grenier - making of rpg 3 !LINK! 
urgence près de 35550 pipriac - une soixantaine de chats à sauver !LINK! 
merci à ceux qui m'ont souhaité mon anniversaire – en train de manger gâteau d'anniversaire 
accueil - chrd lyon !LINK! 
merci pour la réponse par contre je ne pourrais pas passer faute de temps mais bonne chance aux participants 
demandons à l'ue de cesser de subventionner les corridas !LINK! 
lol que dire du film que à lui seul il regroupe au moins 5 films : gladiator , titanic , deep impact , ... !LINK! 
demain va faire chaud donc hydratez-vous en plus dimanche il va pleuvoir 
lol si on m'identifie un jour dans une publication avec du ray-ban , ben sachez que j'en porte pas donc ... merci ... !LINK! 
le roi arthur aussi alors !LINK! 
dog ( rémi gaillard ) !LINK! 
joueur du grenier - rpg 3 !LINK! via 
je peux le dire franchement : en ce moment les gens ne s'aiment plus et même les autres êtres vivants souffrent ... !LINK! 
je suis un elfe ! à quel peuple de la terre du milieu appartenez-vous ? !LINK! 
mylène farmer - alice ( live 96 ) !LINK! via 
y a une réforme des régions mais pitié pas celles des départements ... !LINK! 
laissée mourante dans un fossé , cette jument ne ressemble plus à cela aujourd'hui ! regardez ! !LINK! 
et scotland yard tant qu'on y est 
coyote ( auteur ) — wikipédia !LINK! 
bon ok le français pas correct mais bon !LINK! 
( nc ) disneycember [ s4 ] ( 05 ) - le tombeau des lucioles ( 1988 ) vostfr : !LINK! via 
bon sang quel drame horrible !LINK! 
c'est moi ou parfois certains de mes commentaires sont supprimés ? 
pour l'automne avant l'hiver ^ ^ ' !LINK! 
franchement aurait pu trouver mieux comme nom de copie ^ ^ ' 
oui en un certain sens oui surtout le coté chevalier ( j'adore me battre dans skyrim par ailleurs ) !LINK! 
appel à tous les lyonnais : envoyez vos plus beaux baisers de lyon - onlylyon buzz 3ème édition !LINK! 
pourquoi on voit que ca aux usa bordel ? en plus c'est top de top en plus !LINK! 
sylvie vartan " l'amour c'est comme une cigarette " 1981 !LINK! via 
une proposition de loi pour renforcer la protection des animaux domestiques !LINK! 
les reines du shopping sur m6 - 25/05 / 2015 - 17:40 !LINK! lol genre jupe courte plissée et raquette en bois ^ ^ ' 
rochefort ( 17 ) : elle vit dans un garage depuis 4 mois , sans eau ni électricité !LINK! 
le studio parisien ou lyonnais ? 
super car après cell , ben c'est le chaos du coup j'adore !LINK! 
lol je travaille pas pour un jeu facebook ^ ^ ' 
pétition : pour l'insertion de l'inceste dans le code pénal !LINK! 
un spin-off de terra formars par boichi | 9emeart.fr !LINK! 
summer sessions : drive-in - ven . 26 juin 2015 - le transbordeur !LINK! 
une seconde vie pour vos feutres desséchés !LINK! via 
il peut aller loin du moment qu'il lache rien dans la télé ^ ^ ' !LINK! 
oui j'avais oublié pour lady di mea culpa 
104 chiens maltraités : le gérant de l ’ élevage condamné !LINK! 
ce matin un petit orage puis plus rien , par contre faut attendre dans la journée et fait encore chaud vivement fin de semaine prochaine 
les chevaliers du zodiaque : un artiste a reproduit les 12 armures dorées ! !LINK! 
ce chien a été ramené au refuge . maintenant , il est trop triste pour marcher . !LINK! 
moi française j'adore ce que vous faites !LINK! 
espèce de ... l'insulte n'est pas inculte - !LINK! via 
j'aurais besoin des conseils de clémentine achard pour m'aider à mon idée de cosplay ( enfin presque ) pour japan touch 
un animal n'est pas un jouet !LINK! 
quiz : êtes-vous un vrai fan de la télé des années 80 ? !LINK! 
le puisoz : un nouveau quartier et des inquiétudes - expressions !LINK! 
aidez-nous à transporter les chiens du refuge bosnien !LINK! 
frédérique bel !LINK! par contre la oui c'est top 
vidéo : l'hommage d'adele aux victimes des attentats de paris !LINK! merci 
comment construire un abri pour les chats errants ? !LINK! 
le nouveau visage de la part-dieu en 2021 : !LINK! 
désespérée , une chienne a bondi dans la voiture d'un inconnu ... et sa vie en a été bouleversée à ... !LINK! 
les photos de lucky un mois après avoir échappé à la mort - fondation 30 millions d'amis !LINK! 
top 10 des raisons de penser que lyon défonce paris ( et pas qu ’ un peu ) !LINK! 
sympa dommage que ca soit pas en france 
lyon 5è : disparition inquiétante de théophile !LINK! 
ces animaux qui ont besoin d'être le centre d'attention !LINK! 
et quand on les aide après ils nous conspuent en somme 
tiens une certaine personne a retiré un petit topic 
nouveau kit pedagogique frapna « la riviere m ’ a dit … » - articles - frapna région !LINK! 
lumignons du 8 décembre à lyon : l'association rêves cherche encore des bénévoles !LINK! 
la fabuleuse histoire de kev adams sur w9 - 28/04 / 2015 - 22:35 !LINK! burk vais gerber 
a voir si je trouve pas ca en occas ' !LINK! 
laisser son chien constamment vivre en extérieur est de la maltraitance . !LINK! 
maintenant on va entendre de tout et surtout du n'importe quoi mais avant tout pensez à ces victimes et à leurs ... !LINK! 
choquée 
c'est pas faux ! 
lol ce soir encore du koh-lanta j'aime ça et j'assume 
blind test dessins animés années 80/90 part 1 : !LINK! via 
merci aux terroristes , dhihadistes , fous furieux du daesh , intégristes et cons en tout genre , de ne pas nous faire chier avant les vacances 
présentation de saison !LINK! 
bitstrips est en panne donc voilà une capture pour faire face !LINK! 
pétition : trente-six parlementaires contre le « broyage de poussins » !LINK! 
quand je vois ça je me dis que lego avec une license de jeu vidéo , c'est un peu le chat qui se mord la queue , car ... !LINK! 
!LINK! voilà aussi pk j'ai aimé le le vide ... !LINK! 
on montre une vérité et l''homme souffre de ne pas pouvoir en faire plus en fais les frais et se donne la mort triste 
va matter les sous-doués 
de bon matin bonne rigolade ^ ^ ' !LINK! 
japan touch haru 2015 - entretien avec marc albinet [ le pixel rond ] !LINK! 
non mais lol je crois rêver - _ - ' !LINK! 
grâce à un petit garçon de 10 ans , des chiens et des chats connaissent une métamorphose ... !LINK! 
quelle honte le site wakanim . attendre 3 plombes pour passer des pubs à la con et pour au final un lag merdique ... !LINK! 
plus de 5000 soutiens ! ! ! merci ! ! !LINK! 
tout dépend de quel beauté on parle ( intérieur ou extérieur ) 
tiens sepp blatter viens de démissionner de la fifa 
#131370 samba chienne perdue à lechambon sur lignon !LINK! 
attention #jupelongue = religion . lachez-nous la grappe et allez vous habillez d'un peu d'anti-conneries merci . 
et ouai !LINK! 
les 14 phrases cultes de perceval , chevalier de la table ronde ... !LINK! 
!LINK! mais c'est la tasse expresso du siècle ! 
mon type de personnalité est 【 mentor ( infj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
festival du film court de villeurbanne !LINK! 
marineland : l ’ agonie des animaux captifs - fondation 30 millions d'amis !LINK! 
skyrock-supernana extrait ciel mon rock - duo avec jade ( 1993 ) !LINK! via ben oui j'ai longuement écouté la radio . 
ce qu'il faut savoir de " the apprentice " - !LINK! euh non je cautionne pas ... 
sans-abri , il fait passer la survie des chiens errants avant la sienne !LINK! 
rod pulsar / deji deka - " touche pas à mon kvatch ! " : !LINK! via 
sauvé par la fondation 30 millions d ’ amis , lucky reprend goût à la vie - fondation 30 millions ... !LINK! 
maroc : deux ans de prison pour une jupe trop courte ? !LINK! 
entre dbz et la f1 y a qu'un pas !LINK! !LINK! 
vivement mon permis car j'aimerais me la payer ^ ^ ' ... !LINK! 
ben ils virent le fondateur mais faudrait aussi que le parti se casse du pays bordel 
disparition annoncée de la péritel : les mesures à prendre !LINK! 
vos cartes du zodiaque chinois ! !LINK! 
actu animaux - atac , 250 chats , odieux cambriolage d'un refuge en difficulté . date butoir 20 avril !LINK! 
!LINK! y a pas que des pin's je rassure !LINK! 
ce chien a pris une balle dans la tête pour sauver son maître . maintenant , il est sans famille . !LINK! 
defois pour dépasser les montagnes , il faut surpasser les étoiles 
l'exoconférence - bande-annonce !LINK! 
méli mélo - " le goût des eaux " avec jacques chambon et franck pitiot - e ... !LINK! via 
les grandes terres en pleine réorganisation - expressions !LINK! 
denise fabre & florence schaal partent en vrille ( 14 08 1979 ) !LINK! via 
l'australie invitée à l'eurovision 2015 !LINK! via purée ça fait bizarre comme news 
pas qu'aux usa , dans le monde entier et moi j'adore !LINK! 
campagne d'été 2015 - allo animal perdu !LINK! 
boichi ( sun-ken rock ) : " je dessine pour tenter d'améliorer mon propre pays " | !LINK! !LINK! 
lol si je confirme pas d'acceptation pas la peine de retenter 
tiens donc #richardanthony est mort 
coffret mon chat est un hypocrite | editions larousse !LINK! 
5 animaux sauvages libérés d ’ un cirque ! !LINK! 
!LINK! napoléon sort de ce corps !LINK! 
un homme condamné pour avoir tabassé son chien !LINK! 
jeu amazing patate drive gratuit - !LINK! !LINK! 
oui gros bug et suis pas la seule !LINK! 
en fait vous carburez pas au #redbull mais à energizer 
malgré la taille de la photo oui c'est bien mon alliance de mariage ^ ^ ' !LINK! 
brigitte bardot - un jour comme un autre !LINK! 
je sais pas vous mais facebook c'est au moins 90 % de personnes que vous avez en amis , mais qu'en vrai , que vous ... !LINK! 
dégoutée , y a plus de boutiques steampunk à lyon : un vrai bordel pour moi 
vu l'annonce , on va pouvoir enfin foutre la paix à alexandre astier pour kaamelott , mais enfin on est pas à une vache près 
l'odeur ? 
zut la voix-off des reines du shopping est pas la même 
tendance en plus 
brésil : une initiative originale pour faire adopter des animaux abandonnés !LINK! 
le magasin geek korrigart - girls take lyon , le webzine des lyonnaises !LINK! 
skyrim-chanson d'une barde-la venue de l'enfant dragon : !LINK! via lol le vent qu'elle te met juste après ^ ^ ' 
hercules ce film disney est dans le genre une chanson toutes les 5 minutes c lourd pour mes oreilles 
si #poleemploi servait vraiment à quelque chose , alors on y mettrait tous les chômeurs pour qu'ils s'aident à trouver un taf et c pas le cas 
teaser soirée halloween ecole de commerce de lyon !LINK! 
méli mélo - " de source sûre ! " avec jacques chambon et franck pitiot - e ... !LINK! via 
des bijoux pas chers et franchement sont pas mal du tout !LINK! 
maría pagés est carmen à fourvière : !LINK! 
lol déjà vu selon l'expression 
pour une fois ne reprochez pas les réseaux sociaux qui permet d'aider ceux qui cherchent leurs proches après ce qui s'est passé . 
paraît que la lune brille la nuit sauf que moi je dors pendant ce temps ^ ^ ' 
elle s ’ échappe de la corée du nord et raconte toute la vérité sur ce pays ! !LINK! 
!LINK! un peu vieux comme logo non ? 
merde le dernier épisode de la saison 8 de the big bang theory m'a fait chialer 
ok autant pour moi me suis trompée d'expéditeur mais je tweet malgré la grève ( suis pas taxi non plus ) 
val d ’ oise : une femme détenait illégalement 2 loups chez elle !LINK! 
la peur en avion - tu mourras moins bête !LINK! 
et ken le survivant on en parle ? 
villeurbanne : violent incendie dans un immeuble de 13 étages !LINK! via on est passé en voiture hier 
tribunal de grande instance de lille : ouvrir une enquête sur le fonctionnement de l'association ... !LINK! 
si le bon coin a besoin de tunes pour vivre , faut déjà qu'il enlève les annonces de vente d'animaux . 
parc astérix : oziris ( nouveauté 2012 ) onride ( hd pov ) !LINK! via lol la sensation de pas tenir au sol 
30 millions d'amis - ensemble , créons l'onde de choc !LINK! 
le thème mordant des dents de la mer !LINK! via 
polnareff , quand l'écran s'allume sur france 3 - 23/10 / 2015 - 23:20 !LINK! 
roubaix : une famille du pile raconte son « calvaire » au quotidien et brise l ’ omerta !LINK! 
vous en gardez quel souvenir mr brice fournier ? !LINK! 
archetype , le groupe qui veut en finir avec le trafic d'animaux !LINK! 
mort de la fille de whitney houston , bobbi kristina brown !LINK! via rip little girl 
la fondation lance un appel à l ’ adoption de 38 chats !LINK! 
le cri d'alarme des bénévoles du refuge du ramier !LINK! 
!LINK! ah oui un western comme ça c'est space mais le hic ... !LINK! 
voilà pourquoi je regarde pas cette série elle me donne pas envie et suis pas fan ^ ^ 
lol faire cuire des pates dans de l'huile d'olive non mais à l'eau quoi !LINK! 
bienvenue dans l ' univers-elfea , univers du fait main !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album halloween jj !LINK! 
urgent fa + asso pour chatte magnifique qui va mettre bas ( 92 ) !LINK! 
oui j'aime !LINK! 
plus un taureau ne doit entrer dans les arènes de fréjus - crac europe !LINK! 
ouai et l'actualité le montre trop en ce moment , ça m'en dégoute parfois 
découvrez la maison bioclimatique enterrée à 10 000 € ! ! ! !LINK! 
je la connais pas trop en tant qu'actrice même si j'ai déjà surement vu un des films ou séries où elle apparaît , ... !LINK! 
zut la folie des grandeurs est sortie en décembre , c'est lui que je voulais voir comme titre pas un film que je ... !LINK! 
la preuve ^ ^ ' !LINK! 
un chien sauvé in-extremis par la fondation 30 millions d ’ amis - fondation 30 millions d'amis !LINK! 
mike , mort , coupable d'être sdf !LINK! 
je me demande depuis quand vous connaissez le monde du fansub ? 
vu que je suis pas dans ses amis je souhaite quand même un joyeux anniversaire à mr jacques chambon 
un enclos pour nos protégés qui dépriment - !LINK! !LINK! 
personne surtout la russe qui était tellement bof 
louis de funès - la folie des grandeurs ( 1971 ) - fandango in the night !LINK! via 
a moi eurovision 
athéna , retrouvée enterrée vivante , va beaucoup mieux !LINK! 
cool car ils vont passer le film d'animation tante hilda qui franchement est très bien ( canal family ) !LINK! 
permettent plutôt 
oh purée les épisodes 9/10 de got sont trop longs à attendre bordel 
kev adams sur m6 - 11/06 / 2015 - 20:55 !LINK! au secours pas lui 
on dirait simplement un garçon avec son chien . mais vous ne pourrez jamais oublier leur histoire . !LINK! 
méli mélo - " culture et captages " avec jacques chambon et franck pitiot ... : !LINK! via 
mmes et mm . les députés et les sénateurs : pour la transparence dans les fourrières !LINK! 
une école de cinéma " différente " bientôt en rhône-alpes | farida boudaoud !LINK! 
mort de percy sledge , interprète de « when a man loves a woman » !LINK! via 
désolée moi ça sera pour ce week-end 
tain vivement l'épisode 9 de the big bang theory 
le fn commémore l'exécution de guy môquet et des 50 otages communistes et résistants de nantes !LINK! 
euh c'est quoi ça ? je veux plutôt la même chose que dans la série bordel !LINK! 
troubles de l'élection - théâtre la maison de guignol | !LINK! !LINK! 
james horner , le compositeur de la musique de « titanic » et de « braveheart » , tué dans le crash ... - !LINK! via 
faut faire venir ça en france bordel !LINK! 
méli mélo - " papy lingette ! " avec jacques chambon et franck pitiot - ep ... !LINK! via 
quand le mari vous invite à manger à la pataterie officielle et que au final vous avez l'impression d'avoir mangé comme 10 ... 
les inrocks - helly luv , la " shakira kurde " qui s'oppose à daesh : !LINK! via 
denise fabre & garcimore - le kaleidoscope ( émission complète ) ( 1978 ) ( hd ) !LINK! via 
la vache ils vont mettre quoi dans la saison 6 de game of thrones ? 
le meilleur avec pâques , c'est le lendemain avec des chocolats à - 50 % ^ ^ ' 
bagarre entre voisins en bas de l'immeuble juste pour 5 mm de rayures sur une bagnole et dire que mon mari en a ... !LINK! 
golden buzzer pour juliette et son chien de refuge charlie ! !LINK! 
#bennyking à présent :'( 
méli mélo - " de source sûre ! " avec jacques chambon et franck pitiot - episode 16 !LINK! 
méli mélo - " culture et captages " avec jacques chambon et franck pitiot - episode 13 !LINK! 
qui a vu michel barouille au japan touch lyon comme nous ce week-end ? 
le persil plus cher que la drogue ? 
eau : l'indispensable protection des zones de captage !LINK! 
l ’ un des deux chiots malinois volés à auby a été retrouvé à hénin-beaumont !LINK! 
le foyer : vous allez voir ce que ça fait de donner ! !LINK! 
#kaamelottcestlavie c'est pas faux ! 
infantilisés , méprisés , payés une misère ... les auteurs jeunesse se meurent . aidez-nous !LINK! 
ce chien déprimé avait envie de mourir . mais une surprise incroyable a tout changé dans sa vie ! !LINK! 
oui j'ai reconnu l'avatar 
people jet set 2 - film 2003 - allociné !LINK! via un mauvais film ça ? mon oeil moi j'ai adoré ouai 
oui je viens de l'apprendre justement 
tiens c'est bizarre , ca donne pareil avec le pseudo perceval !LINK! 
un rhume ? 
y a que facebook qui fonctionne pas normal ... 
putain de merde facebook fait grave chier ce matin 
ligne provence !LINK! 
j ’ ai publié 13 photos sur facebook , dans l ’ album star wars expo lyon !LINK! 
lol vivement ce qu'on va faire de lui dans la saison 6 ^ ^ ' 
la marseillaise entonnée au congrès du parlement ( 16 novembre 2015 ) !LINK! 
la femme inspirante qui ressemble à evelyne , c'est audrey pulvar . !LINK! 
non mais lol quoi !LINK! 
marcy borders , la « dame de poussière » des attentats du 11 septembre , est morte d ’ un cancer - !LINK! 
adoption chien - annonce : extrême urgence euthanasie le 1er avril pour un mâle type border de + ... !LINK! 
si pour prendre l'avion faut penser que le ou les pilotes sont dépressifs , on n'a qu'à pas le prendre car on est plus nombreux qu'eux 
44 chiens abandonnés dans le cher : l ’ éleveuse condamnée !LINK! 
la montagne russe la plus effrayante du monde ! !LINK! via 
dalida laissez moi danser : !LINK! via 
j'ai pas compris comment le jeu fonctionne 
la compilation jean lescot !LINK! via yoda est triste son doubleur mort il l'est aujourd'hui 
toujours plus intéressant et toujours de plus en plus drôle !LINK! 
comme c'est mignon tout plein 
un sans-abri se fait jeter de la nourriture sur lui , ce qu'il fait m'a mis les larmes aux yeux ! !LINK! 
cela doit faire plaisir à monsieur qu'il va faire , l'une des salles de spectacle les plus mythiques en france . 
ou acheter les barrettes lala !LINK! 
lyon : une épicerie contre le gâchis !LINK! 
je sais pas pourquoi mais je crois que haddad ne dort jamais 
lol corset livré et approuvé vivement le japan touch en novembre 
vais matter stéphane plaza sur m6 , et lui demander si il peut pas trouver une maison à vendre pour kim jong-un ... !LINK! 
lol sans accrocs ^ ^ ' – en train de regarder agence tous risques 
21 raisons d'aimer notre chat cinglé ... la 15 reste tout de même un fait très rare , avouons-le ! !LINK! 
le pot commun.fr : aidez la spa de roanne !LINK! 
une enquête a été ouverte après qu'un chiot ait été arraché violemment à un sdf à paris !LINK! 
il meurt de noyade après avoir quitté la piscine !LINK! 
pauvre chat il a rien demandé surtout 
appel aux dons de phoenix !LINK! 
pour info il parait que c'est le thème d'aujourd'hui madame une émission années 70-80 qui existe plus ^ ^ ' 
si quelqu'un publie un truc via une pub ray-ban ou autre je l'étripe ok ? donc je fais ni dans les lunettes ou ... !LINK! 
cher : 13 chiens abandonnés confiés à la fondation !LINK! 
!LINK! pourquoi eux et cabu surtout ( souvenirs de jeunesse ) 
fou rire légendaire - dustin hoffman !LINK! via 
faut arrêter de dire que les chats sont mignons : ils le sont ! 
sonic 3d blast ( sega mega drive / genesis ) - ( longplay ) !LINK! via moi j'ai pas mal joué dessus , il est pas nul . 
oxmo puccino - le mal que je n'ai pas fait !LINK! 
il mérite une médaille ce type voir plus !LINK! 
a part la solliste , le reste était superbe !LINK! 
danse avec moi résumé de la série - !LINK! via 
vivement juin !LINK! 
la fabuleuse histoire des séries d'humour sur w9 - 28/04 / 2015 - 20:50 !LINK! 
ce soir ça m'a fait plaisir de parler à des personnes , des vraies comme stephanie chaunier et qui elles sont vraies . 
tu viens de gagner le prix du tweet du jour bravo 
à 5 ans , cette petite fille atteinte d'un cancer fête son tout dernier ... !LINK! 
le a bon dos de râler contre son ex-chef et de soi-disant retourner sa veste contre le racisme ! nous prenez pas pour des cons non plus . 
cyril hanouna : " si bolloré vient me dire ce que j'ai à faire , je quitte la boîte ! " !LINK! 
parce qu'il n'y a que 7 jours différents par semaine ^ ^ ' 
faut découvrir c'est top franchement !LINK! 
la semaine vivement qu'elle soit pas moche – incertaine 
en danger de mort , le festival geekopolis cherche des sponsors !LINK! 
princesse sarah claude lombard !LINK! via 
minou , minou c'est l'heure de la bouffe 
les animaux donnent plus de leçons d'amour et de générosité que la majeure partie d'entre nous !LINK! 
heureuse parce que depuis ma grosse maj sur gran turismo 6 ben j'ai enfin le mode b en courses ( donc plus d'étoiles et de tunes ^ ^ ' ) 
une femelle magot maltraitée secourue par la fondation 30 millions d ’ amis !LINK! 
episode 5 de parlons vf en vostfr / streaming - !LINK! !LINK! via purée quelle claque - _ - ' 
euh ok mais le bol en bleu pas en jaune ( je préfère le bleu ) !LINK! 
tunisie : ce que l'on sait de l'attentat au musée du bardo !LINK! #international via 
gala ecole de commerce de lyon 2015 - ecole de commerce de lyon - formations bachelor et mba à ... !LINK! 
traitée de " pute " , de " boloss " : marion , 13 ans , s'est suicidée !LINK! 
video . dévasté , jimmy kimmel craque en évoquant la mort de cecil le lion !LINK! 
tu as trouvé du boulot pour l'été ? 
je n'ose pas regarder ce film je préfère de loin l'anime des années 70 
la maison , lieu de tous les dangers pour vos animaux !LINK! via 
ouverture d'un manga café à dijon ! !LINK! 
facebook a du mal ce matin j'aime pas ça 
reviens en mère supérieure 
skyrim dragonborn - les vrais paroles [ fr ]: !LINK! via n'y voyez pas un blasphème mais oui c'est mdr 
vive la tassimo – en train de boire café 
nelson freire et le brésil ( 1/5 ) !LINK! 
voilà un bel exemple d'amitié et d'amour entre l'animal et l'homme !LINK! 
un chien blessé sur le bord de la route a été ignoré pendant des jours , jusqu'à ce qu'il s'arrête .. !LINK! 
vrai 
evelyne serra veux partager d'énergie avec toi ! !LINK! 
moi c'est #tljlunettes donc ... 
merci #kameashop pour ce concours en plus les cadeaux sont supers donc je participe . !LINK! 
comment êtes-vous par votre date de naissance !LINK! via ^ ^ 
turquie : condamné à 3 ans de prison ferme pour avoir torturé son chat !LINK! 
ensemble , créons l'onde de choc !LINK! 
paraît qu ' hollywood le boude a cause du film prince of persia , mais je sais pas pourquoi je sens qu'il peut ... !LINK! 
euh elle est passée où clémentine achard ? et jean émile ricaud enfin quoi c'est quoi ce bordel ? !LINK! 
il écope d ’ une peine exemplaire après avoir maltraité son chien !LINK! 
veux tuer mes voisins du dessus on est dimanche et ils percent a midi 
michel polnareff - dans la rue - vidéoclip 1985 - yourepeat total respect 
bordel c'est drôle fun mais bien fait bravo !LINK! 
tain t'as tout foiré !LINK! 
10 chiens maltraités secourus en bourgogne !LINK! 
#171053 chatte trouvée à montceaux les meaux !LINK! 
top 20 des dessins animée des année 80 !LINK! via 
parc astérix : tonnerre de zeus onride ( hd pov ) !LINK! via lol à part supporter les cris , j'imagine pas en vrai 
si dofus avait pas existé ben wakfu non plus 
gros malaise : découvrez les aires de jeux pour enfants les plus glauques !LINK! 
ce chien a été enchaîné dehors pendant plus de 10 ans . regardez le quand il retrouve la liberté ! !LINK! 
la spca en guerre contre le calèches du vieux-montréal !LINK! 
la fondation 30 millions d ’ amis en action pour la stérilisation des chats !LINK! 
top 5 n ° 491 - les bo de howard shore !LINK! via 
je vous laisse il tonne ici 
un refuge met des chiens dans un photomaton pour les faire adopter , et les résultats sont ... !LINK! 
le corps du petit marcus retrouvé dans la rivière oise à auvers-sur-oise !LINK! via 
etats-unis : deux journalistes abattus en direct à la télévision !LINK! via mon dieu vivre sa mort en direct rip 
boussois : elle perd son chihuaha dans un accident de voiture !LINK! 
mon rhume commence à moins me souler donc j'en profite : je surf !LINK! !LINK! 
un chiot abandonné dans un sac en plastique est sauvé par une publication facebook !LINK! 
il paraît que les prochaines japan touch lyon vont toutes se dérouler à eurexpo du coup je crains que le prix à ... !LINK! 
ou son médecin 
j'ai vu la news via fb surtout , ça rend malade de voir les infos qui passent à la trappe comme de l'eau dans une passoire . 
euh c'est la mère des dragons non mais c'est une blague ? !LINK! 
photo . l'émotion de deux policiers photographiée à paris au surlendemain des attentats !LINK! 
pas envie d'aller conduire ce matin – pas terrible 
canal + : « les guignols » décapités , les auteurs historiques virés !LINK! 
suffit d'un simple flyer d'immeuble en construction pour apprendre que le tramway va bientot passer pas loin de ... !LINK! 
!LINK! certains comprendront !LINK! 
la question est : comment le chien s'est-il retrouvé enfermé ? !LINK! 
nostalgia critic - en avez-vous assez de let it go ? vostfr : !LINK! via 
les posts sur les liens genre " qui suis-je ? à qui je ressemble ? qui me ressemble ? sont des vrais ... !LINK! 
méli mélo - " l'étroite moustiquaire " avec jacques chambon et franck pitiot - episode 14 !LINK! 
chambon : les sentinelles !LINK! 
les mystérieuses cités d'or * french opening : !LINK! via 
trop beau ( dommage pour la fermeture éclair ) !LINK! 
contre les recruteurs qui t'appellent pas pour dire que c'est non – en colère 
avant ma naissance je crois 
si les passent en crypté , alors les pornos vont passer en clair ? 
lol tout le public siffle la russie a #eurovision2015 
non mais lol !LINK! 
on peut pas , la france est qualifiée d'office parce qu'elle fait partie des pays fondateurs de l'évènement . 
je viens de répondre en beauté au noci-quiz juicy couture !LINK! 
!LINK! fuck la haine et le terrorisme !LINK! 
je préfère me noyer 
10 chapeaux cultes au cinéma !LINK! 
regarde les garçons et guillaume , à table ! 
faites tourner car il est important de bouger ses fesses pour la planète !LINK! 
ces mannequins capables de faire fuir les clients !LINK! 
le fleuriste obligé de fermer le lundi : !LINK! ça va pas faire plaisir à certains que je connais 
les meilleurs ratés publicitaires !LINK! 
lol moi j'aurais gerbé bien avant ^ ^ ' !LINK! 
première montagne russe en 4d ! !LINK! via 
moi ça fait pas mal de temps que j'ai le box dvd de la série mais c'est pas mal 
l ’ abattoir d ’ alès fermé après la diffusion d ’ images insoutenables - fondation 30 millions d'amis !LINK! 
appel au don pour sauver winie - !LINK! !LINK! 
et en france ? 
association rivière - rhône alpes !LINK! 
cagnotte : mariage de vincent et fany - !LINK! !LINK! 
lol mais merci d'avoir répondu ( je drink pas du tweet souvent ^ ^ ' ) 
méli mélo - " tartare de sédiments ! " avec jacques chambon et franck piti ... !LINK! via 
rien que le montage m'a fait éclater de rire ( surtout la bourgoise ^ ^ ' ) !LINK! 
cha bochet tenez c'est pour vous : !LINK! !LINK! 
a quand les reines du shopping en mode province ? 
même les éboueurs sont plus jolis non mais pitié pas un remake avec des filles !LINK! 
robot rising - gameplay !LINK! via un beau jeu facebook qui méritait d'exister encore :'( 
mariage de vincent et fany - !LINK! !LINK! 
more than 200 people are set on fire at taiwan water park !LINK! via carrie en mode géant mais purée ca fait mal 
moi et la politique de toute façon 
la voix de bugs bunny et kiri le clown s'est éteinte !LINK! 
french military songs / marches et chants militaires français [ hd ] !LINK! via oui c'était mardi mais bon ^ ^ ' 
les gens exceptionnels aussi je te rassure 
je pensais pas qu'on pouvait porter des pantoufles aux mains moi ^ ^ ' !LINK! 
sweden international tattoo 2015 v11 musique de la brigade de sapeurs-po ... !LINK! via 
retour de dragon ball : ce qu ’ il faut retenir de l ’ interview de sangoku au 20h de tf1 !LINK! 
si vous remarquez un chat dans cet état , vous devez immédiatement prendre ces 4 mesures ! !LINK! 
vais faire dodo à demain ( ben ouai bitstrips marche pas en ce moment ) 
pour sa nouvelle campagne contre l ’ abandon , la fondation veut créer l ’ onde de choc !LINK! 
kaamelott au cinéma : début du tournage des films en 2016 ! !LINK! 
le complexe du rire donne la leçon !LINK! 
chariot en scène a besoin de vous ! !LINK! 
vous connaissez le mot " menaces " . j'en ai eu sur facebook et pour un rien bien sûr . mais je garde les preuves et si ... !LINK! 
cancer : si cette découverte est avérée , c ’ est une bombe ! !LINK! 
!LINK! et oui je l'ai maintenant ^ ^ ' !LINK! 
lol c'est pas pour les doublages que j'aime pas o'bahamas 
les citations incandescentes de perceval !LINK! 
vidéo : un chiot malinois maltraité par un adolescent - fondation 30 millions d'amis !LINK! 
le seul monument , c'est lyon , la ville natale de monsieur astier sinon bonne visite aussi à lyon 
j'ai du mal avec les italiens mais quand je vois un message comme cela , il donne une bouée d'espoir que le ... !LINK! 
va falloir serrer les fesses et bougez vos culs pour qu'on passe en tête de la ligue 
boucles d'oreilles papillons et perles blanc - mim !LINK! 
une armée de femmes au secours des chats libres !LINK! 
lol oui j'aime et alors ? 
demain c'est le #1eravril . lol la bonne blague . 
graie méli mélo !LINK! 
un rhume dès le matin et malgré les médocs il part pas ( et ce week-end y a japan touch ) grrr 
un vieux rite religieux vient d'être interdit au népal !LINK! 
centre d'information sur l'eau - eau et eau du robinet !LINK! 
vache qui ne voulait pas mourir : son propriétaire accélère la procédure d'abattage !LINK! 
peintre trisomique , maryam expose dans le monde entier - handicap.fr !LINK! 
merdrignac chalonn œuvre pour les chats !LINK! 
a béziers , le théâtre sortieouest cerné par le fn !LINK! 
le pot commun.fr : et si chacun donnait un euro minimum ? !LINK! 
bon ça fonctionne toujours pas grrr !LINK! 
top 5 n ° 238 - les champions de course automobile !LINK! via 
lol la question ^ ^ ' 
top 11 des personnalités lyonnaises célèbres , lyon is the place to be ! !LINK! 
un jeune homme porté disparu pendant les nuits sonores de lyon !LINK! 
swiss elites top secret drum corps--the edinburgh military tattoo 2006 !LINK! via sans le commentateur , quel pied 
opération doyens : black , 12 ans , voit la vie en rose !LINK! 
votez pour ce selfie et découvrez le concours de la fondation 30 millions d'amis !LINK! 
on en voit jamais la fin !LINK! 
basel tattoo 2012 switzerland - total performance !LINK! via les japonais et la nouvelle zélande ensuite ( 1h10 ) 
le brésil frappé par la pire catastrophe écologique de son histoire !LINK! 
madame taubira et les instances administratives et judiciaires , procureurs et préfets de corse : ... !LINK! 
un fou rire en direct au sujet d'une érection permanente pendant 8 mois !LINK! via vive le volley-ball 
claire diterzi - l'avantage avec les animaux c'est qu'ils t'aiment sans poser de questions !LINK! 
tous solidaire pour laïko - !LINK! !LINK! 
on n'abandonne plus comme avant . votre avis ! !LINK! 
elle adopte des chiens mourants pour leur faire vivre les meilleurs jours de leur vie - monde - ... !LINK! 
canal + : « les guignols » décapités , les auteurs historiques virés !LINK! via on a vu la mort de la 5 , là c + 
j'ai un nouveau fan , il s'appelle seb joffard ^ ^ ' mais suis pas l'acteur 
a l'aide !LINK! 
urgent : appel à témoins pour 11 chiots noyés dans l ’ aveyron !LINK! 
lol menteur menteur 
!LINK! dans le film elle a une classe folle !LINK! 
connais pas 
1er printemps des séries et du doublage : le samedi 11 avril ( ... ) - unification france !LINK! 
best drumline video ever amazing !LINK! via je crois qu'ils ont appris à marcher avec une batterie 
jy vais jamais mais voir un manège qui plait bien disparaitre non et puis je vois pas en quoi il dérange !LINK! 
actu animaux - 8 chats victimes d'une déchatisation barbare - date butoir 9 novembre !LINK! 
lol fallait y penser avant que j'y joue plus 
chappie ce film allez le voir : il est bon mais bon par contre préparez du kleenex aussi 
je voulais dire eux 
méli mélo - " allais , allez ! " avec jacques chambon et franck pitiot - ep ... !LINK! via 
tiens vais changer de pseudo 
litière pour chat poisson : des toilettes design pour les minous ! !LINK! via 
^ ^ ' j'y crois pas trop !LINK! 
!LINK! désolée pour les ... !LINK! 
boris nemtsov : " poutine veut me faire taire . je lui fais peur . " !LINK! 
superbe mais à éviter car ça spoil mais c'est top !LINK! 
quel personnage de star wars es-tu ? !LINK! 
pour miss anne-lise inst corujinha gcb !LINK! 
michel polnareff je suis un homme !LINK! 
des stars surprises le doigt dans le nez pour la bonne cause !LINK! via 
imaginez la note chez le coiffeur ^ ^ ' !LINK! 
vidéo : adele piège ses fans en se faisant passer pour son sosie !LINK! 
au vu des prochains matchs en #ligue1 , le titre va se jouer au fil du rasoir 
le cinéma la fourmi rouvre officiellement ses portes ce mercredi 9 septembre ! !LINK! 
les princes du royaume de lu auront toujours la côte auprès des filles . se faire croquer sur tous les bords c'est ... !LINK! 
^ ^ moi je me souviens bien de la série avant qu'elle soit licencié 
marseille : un homme poignardé en portant secours à une jeune fille !LINK! 
ce genre de vidéo est pour moi une excellente information à transmettre dans les écoles de conduite mais aussi ... !LINK! 
impossible de retrouver les 15 chats qui se planquent dans ces photos !LINK! 
remède anti cernes naturel !LINK! 
non seulement c'est le printemps mais c'est aussi l'anniversaire du regretté ayrton senna donc voilà 
21 chats très bizarres qui vous feront rire toute la journée !LINK! 
j ’ ai publié 14 photos sur facebook , dans l ’ album festival et vide grenier !LINK! 
merci clémentine achard grâce à toi je découvre un vrai bon dissolvant !LINK! 
on a inventé le vibromasseur implantable dans les fessiers 
dsl moi suis lyonnaise donc un match nul entre les 2 nous arrangerait pour garder la tête . 
comment maquiller les paupières tombantes ? !LINK! via 
opération déminage : deux périmètres de sécurité , lundi , autour de la rue paul-bert - expressions !LINK! 
emission tv année 70/80 souvenez vous ! ! ! !LINK! 
pixar in concert - culture ville de lyon !LINK! 
vous qui pensez télécharger le dernier james bond , allez donc le voir bordel . il est largement mieux sur un vrai ... !LINK! 
tiens merlin à sa semaine d'araignée apparemment 
basel tattoo 2013 - musique de la brigade de sapeurs-pompiers de paris , ... !LINK! via 
ok je m'étais dite pas d'italienne si j'ai mon permis mais là en occasion ben je vois que cette voiture ( alfa ... !LINK! 
le motard et le chat ! que c'est beau ! !LINK! 
blind test dessin animé 80 85 : !LINK! via 
que se passe-t-il quand une personne qui a une peur panique des chiens rencontre un chiot ? oups ... !LINK! 
tournage lyon : la websérie “ red point recherche un technicien after effects !LINK! ” 
la télé me déçoit en ce moment , elle me donne envie d'aller au cinéma 
alors ? !LINK! 
le ravisseur de berenyss interpellé à son domicile dans la meuse !LINK! 
claude galabru : la femme de michel galabru est morte – metronews !LINK! via 
coup critique - excalibur !LINK! via 
ils ont présenté leur enfant , presque « sans vie » , à un chien . et , un véritable miracle s ’ est produit ! !LINK! vive l'animal 
quand ils arrivent à la soi disant ferme des husky ... vos yeux vont se remplir de larmes . !LINK! 
la jalousie est un vilain défaut même sur twitter 
il en a peut être pas 
les vidéos info - des élus veulent une loi contre le broyage des poussins !LINK! 
qui crache parce que son parti veut plus de son papa : oui je vous rassure c'est vrai et c'est hyper drôle mais osef ! 
lol je parlais du magazine ^ ^ ' 
cette mère de 23 ans est déjà “ morte . pourtant , ils posent son bébé sur sa poitrine . !LINK! ” 
!LINK! joli topic qui explique bien que les animes sont devenus une usine à sous et une guerre entre studios :'( 
lol pas tout de suite mais j'adore shakira !LINK! 
sauvée d'une agression par une chienne abandonnée , elle adopte l'animal !LINK! 
berenyss , 7 ans , enlevée en meurthe-et-moselle !LINK! 
oui car pendant le drame de paris , ben la haine sévit aussi ailleurs 
75 bovins pris en charge par la fondation 30 millions d ’ amis !LINK! 
vu le vent qui souffle même l'internet a du mal bordel 
a lyon , deux musées historiques menacés de fermeture !LINK! 
le 1er janvier on vous souhaite bonne année , le 1er mai du bonheur . lol moi je dis happy birthday à mon chat et à la mort d ' #ayrtonsenna 
le sud-américain 
queen - body language ( official video ) !LINK! via un clip qui vieillit pas ♥ 
casting & tournage rhône-alpes : ethan atwood recherche différents profils pour de nouveaux projets ! !LINK! 
oui je préfère ^ ^ ' !LINK! 
on dit quoi dans 2 mois ? 
allo vous buguez ou quoi ? 
elle dépose une frite de piscine sous son canapé et son idée est vraiment pratique et géniale ! !LINK! 
ok elle est facile ^ ^ ' 
pôle emploi n'accompagnerait pas suffisamment les chômeurs les plus fragiles - lagazette.fr : !LINK! je confirme 
viens de voir la piteuse présentation de la mort de sir sur bfmtv ( mériterait un coup de pied au cul ) 
j'ai passé " quelle pierre précieuse êtes-vous ? " et j'ai eu ce résultat . !LINK! 
réunion publique zac part-dieu ouest - site officiel de la ville de lyon !LINK! 
appel à témoins après la disparition de manon , 15 ans , dans le beaujolais !LINK! 
identité : robert ménard veut interdire les chiffres arabes dans les écoles de béziers !LINK! via quel con - _ - ' 
fin annoncée pour sun-ken rock , 27 octobre 2015 !LINK! 
vous le saviez ? !LINK! 
la comédienne et humoriste sylvie joly est morte !LINK! via 
l'étoile noire reproduite avec près de 500 000 lego . impressionnant ! !LINK! 
je dors trop peu ! dors-tu suffisamment ? !LINK! 
super la vraie danseuse de flamenco de riverdance sans contest 
sympa la foire de lyon et là tu vois que t'es une sorte de star lorsque tous les commerciaux de chaque stand vous ... !LINK! 
vidéo - cauchemar en cuisine !LINK! 
autant en ferrari je n'aime que la f40 , mais celle-ci vient dans le palmarès ... !LINK! 
evelyne serra a accompli un exploit � ! !LINK! 
lyon entre dans le top 20 des métropoles les plus attractives du monde - site officiel de la ... !LINK! 
voilà pk j'ai aimé bleach et j'ai surtout connu fate bien avant que cela soit licencié 
vous laisse vais me reposer 
demain mon profil change 
tiens je vois plus cha bochet dans mes amis - _ - ' 
cette terrible photo postée sur facebook signifie que le chien pourra être libéré de sa souffrance !LINK! 
je comprends pas l'annulation de la fête des lumières ( ce qui m'empêche pas de mettre mes bougies au balcon ) mais ... !LINK! 
#124647 chien trouvé à paris !LINK! 
après avoir vu spectre , j'espère qu'ils vont penser à lui pour la musique du film d'assassin's creed , car la ... !LINK! 
evelyne serra a accompli un exploit � ! !LINK! 
les reines du shopping sur m6 - 20/07 / 2015 - 17:30 !LINK! coool 
casting & tournage lyon : recherche comédien ( ne ) , directeur photo & appartement pour le court-métrage “ ultraviolet !LINK! ” 
#127823 chien trouvé à fresnes sur escaut !LINK! 
le chaton qui dort … et qui danse !LINK! 
ce que j'aime dans de ben c'est comment des femmes entre elles peuvent se critiquer et ... !LINK! 
alexandre astier exoconférence dvd - alexandre astier sur !LINK! !LINK! 
rien que l'intro ... !LINK! 
franchement bravo et il a raison , pêter du pognon pour que la justice pense que nourrir juste un écureuil c'est ... !LINK! 
un père indigne ruine la vie de ses fils . mais ce qu ’ a fait sa fille est dure . !LINK! 
non aux animaleries !LINK! ! !LINK! 
béziers : robert ménard tente d ’ expulser une famille de réfugiés - !LINK! via honte a lui 
par contre le majordome lui est largement plus appréciable qu'il est magnifique 
printemps 1944 : vénissieux sous les bombes - expressions !LINK! 
lyon en couleurs - culture ville de lyon !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ok c'est demain , mais aujourd'hui un peu de déguisement en avance - _ - ' 
pour steph ^ ^ ' !LINK! 
tianjin : un chiot retrouvé vivant sur le site de l'explosion émeut les internautes chinois !LINK! 
malgré les menaces , " un français " sera visible dans une soixantaine de salles !LINK! 
lol bientot la version mâle des les reines du shopping ^ ^ ' 
le club d ’ escrime de saint-jean-de-la-ruelle veut démocratiser cette pratique !LINK! 
top 5 n ° 462 - les bo de films qu'on identifie dès les premières notes !LINK! via 
" troubles de l'élection " - l'humour met une claque à une partie du monde politique !LINK! 
j'ai obtenu 14/20 au jeu : connaissez-vous bien lyon et ses alentours vus du ciel ? !LINK! #jeurue89lyon via 
la vache claire chazal va me faire chialer 
la raison qui prouve pourquoi il ne faut pas mettre ses enfants ni ajouter des inconnus sur ... !LINK! 
bonne nuit car j'ai les yeux qui crient sommeil 
atos envoie ses salariés indésirables au placard !LINK! 
a dieppe , des agressions sexuelles sur sa petite-fille « pour se sentir un homme » !LINK! 
pour les paroles !LINK! ah oui parce que une italienne à l'anglais ^ ^ ' 
bande-annonce star wars battlefront : vous allez vous prendre une claque !LINK! via 
un plan sans accroc en somme ^ ^ ' 
j'ose plus parler , je chiale trop là 
20 minutes - elle perd la vie sur la route , son chien refuse de partir - faits divers !LINK! 
phoenix , un chat qui se bat pour la vie ! - !LINK! !LINK! 
tiens google est inaccessible ! ! ! 
!LINK! euh 1 € la bonne blague ^ ^ ' !LINK! 
#eurovision rime avec je fais du copinage avec poutine et mes voisins m'aiment pas . pfff on a une bonne chanson boredel de m ... 
1ère journée de stage : que du excel ; demain la paperasse youpi ! 
jacques dutronc - l'arsène ( 1971 ) !LINK! 
faux il existe suis mariée avec donc ... !LINK! 
logique 
lumignons du cœur : l'association rêves recherche des bénévoles !LINK! 
parc astérix : goudurix onride ( hd pov ) !LINK! via 
suis pas fan de dr who mais y a vraiment du style bravo !LINK! 
le prochain qui me demande en ami pour oser me dire d'appeller un numéro pour débloquer son phone , je le dégage vite fait c compris ? 
oh purée pas eux 
amputée des jambes , caroline lance un appel aux dons pour remarcher !LINK! 
12 sky 2 - fujin royal snake beginner game play - mmorpg ( hd 720p ) !LINK! via purée que de souvenirs 
23 nail art faciles que vous pouvez réaliser vous-même ! !LINK! 
bon encore un post dans le genre je rajoute une photo et c'est la porte 
c'est trop court encore please ... !LINK! 
graie méli mélo !LINK! 
riverdance - heartland 2014 !LINK! via je m'en lasserai jamais 
lyon : le rendez-vous coquin était un piège !LINK! 
manque une réponse juste en question 1 non ? 
y a des jours ou tout va pas bien du tout et faut que ça tombe ce jour même si il a aucun rapport précis avec mon ... !LINK! 
il retourne dans une zone radioactive et risque sa vie pour faire ce qui lui tient à coeur ! !LINK! 
méli mélo - bétisier 1 - web-série avec jacques chambon et franck pitiot !LINK! via 
oui pourquoi ? sinon bravo car là on voit bien les multiples attitudes lors de ce genre d'évènements 
la guerre sur le reboot de ghostbusters , m'épuise . suis contre un point c'est tout . 
eure : un enfant de 3 ans poignardé dans la cour de sa maison par un passant !LINK! 
ca tonne un peu ^ ^ ' et ca empeche pas les voisins de fumer au balcon grrr 
un sublime coffret blu-ray " nakatomi plaza " pour die hard !LINK! 
ben moi j'ai connu le monde du fansub , en 2004 , car j'en ai fait pendant 2/3 ans voilà 
harcos - harcos - petit loulou blessé de 6-7 ans !LINK! 
des glaçons ? ^ ^ ' 
on les reconnais plus ma parole !LINK! 
forum de l'emploi de l'économie sociale et solidaire - site officiel de la ville de lyon !LINK! 
journée portes ouvertes de l'ecole de commerce de lyon !LINK! 
un souci du détail comme pour cette figurine mais je dis bravo ... !LINK! 
6 mots pour découvrir l ’ univers de boichi !LINK! 
a part les phares qui foutent la trouille ca passe mais bon ^ ^ ' 
joyce la blonde fait du café ! !LINK! via euh oui mais non 
voilà ce qu'annonce la météo pour les jours qui arrivent mais gare au week-end orageux qui va suivre mais bon ... !LINK! 
un jour - ban va dominer . non mais lol 
quand je vois ce qu'il se passe dans le monde , je comprends pourquoi les gens regardent la télé-réalité 
il est interdit de nourrir les chats errants sous peine d'amende . !LINK! 
faut déjà oser faire un diaporama inutile aussi 
témoignage franck pitiot ( comédien , miroslav pilon ) !LINK! 
le 8 mars je l'attendais pas pour fêter la femme mais pour souhaiter un bon anniversaire à ma mère qui m'a ... !LINK! 
chine : 2000 chiens tués pour l ’ ignoble festival de yulin !LINK! 
des heures et des heures de jeu ^ ^ ' !LINK! 
sylvie vartan - l'amour c'est comme une cigarette ( live in america ) !LINK! 
france 3 brise l'omerta sur le 11 - septembre et le wtc 7 !LINK! 
20 minutes - les larmes de joie d'un éléphant sauvé de l'enfer - insolite !LINK! via 
festival labelsoie - culture ville de lyon !LINK! 
vous aussi vous avez eu un 06 60 77 20 06 qui laisse aucun message ? 
liste des plantes dépolluantes qui purifient l'air de nos intérieurs !LINK! 
vais me reposer un peu ( l'ai bien méritée ) 
les journal des aventuriers - touche pas à mon prime !LINK! 
appel à contribution pour " tea time " , la websérie lyonnaise sanglante à infuser sans modération ... !LINK! 
guy bedos est ruiné : il a dépensé tout son argent – metronews !LINK! via 
une police pour défendre les animaux !LINK! 
casting lyon : recherche acteur / actrices pour un court métrage étudiant , réalisé par la cinéfabrique !LINK! 
oui en un certain sens oui surtout le coté chevalier ( j'adore me battre dans skyrim par ailleurs ) !LINK! 
euh je les connais que via fb pas en vrai bordel et ma meilleure amie clémentine achard n'y est pas bordel !LINK! 
cet été , gare au moustigre tigre - expressions !LINK! 
lol sans moi non mais ^ ^ ' 
en somme c'est de l'arnaque pure 
lol si ca plante faites une recherche de virus on sait jamais 
bravo et oui les réseaux sociaux peuvent servir !LINK! 
purée si mes chats font ça un jour j'ai mon fou rire jusqu'à la fin de l'année !LINK! 
guillaume , la plume du rock , fauché au bataclan !LINK! 
oh un doigt qui sert à rien 
piège de cristal en mieux - die hard arcade ( saturn ) mercredi 1 credit !LINK! 
lol moi je dis jamais grand chose ^ ^ ' 
affreux !LINK! 
trop bien en plus même les prix sont pas trop mal !LINK! 
l'émission " tpmp " de cyril hanouna est mise en demeure par le csa après une blague ... !LINK! 
j'ai vu les aventures de philibert , capitaine puceau hier soir et franchement j'ai kiffé grave 
skyrim in gangnam style ! : !LINK! via voilà à cause de quoi suis tombé dans le phénomène gangnam style ^ ^ ' 
la petite léa est décédée dans la nuit de mercredi à jeudi | dernière minute | nice-matin !LINK! 
#eurovision2015 boycottons le si l'an prochain ca part chez ce bouffon de #poutine 
goldorak-le générique de noam-introuvable.avi !LINK! 
au bon souvenir de certains qui comme moi l'ont vécu le matin même 
eurovision 2008 final - france - sébastien tellier - divine !LINK! via 
au moins on te taquine pas trop ^ ^ ' !LINK! 
les cuistos les plus habiles du monde !LINK! 
le népal met fin au plus grand sacrifice animal au monde !LINK! 
l'exposition patrice chéreau est à avignon - video !LINK! 
l'acteur christopher lee , , est mort à 93 ans !LINK! via et merde sarouman 
les lyonnais se mobilisent contre la disparition du carrousel de la presqu ’ île !LINK! 
la boutique de le-moulin-feerique - !LINK! 
top secret drum corps edinburgh military tattoo 2009 !LINK! via la claque visuelle et sonore 
" aa " by hlea 33 !LINK! lol j'ai oubliée le lien 
mylene farmer - pas de doute !LINK! 
30 millions d'a : justice pour la chienne malinois de creil !LINK! 
top 5 n ° 8 - les merlin !LINK! via 
#non je ne vis pas seule , je suis mariée , nuance ... 
soutien en faveur de celui qui a été viré pour avoir refusé de tuer des oursons !LINK! 
une simple amende pour le terrible abandon d ’ un chien !LINK! 
lyon , ville la plus attractive de france - site officiel de la ville de lyon !LINK! 
lol je fais moins ^ ^ ' mais c'est gentil !LINK! 
programmation café théatre espace gerson !LINK! 
vu l'actualité , voici ma nouvelle tenue de sortie ... !LINK! 
unofficial : mad max : fury road ça déchire grave du début à la fin 
top 5 n ° 533 - les épées mythiques !LINK! via excalibur en 3ème position avec en prime du 
des lyonnais inventent la chaussure de retour vers le futur !LINK! 
[ blindlegend ] le jeu 3d sonore / nouveautés / forum informatique de la fédération des aveugles ... !LINK! 
alerte enlevement - mathis 8 ans aux yeux bleu , partager s . v . p !LINK! 
j'ai des pages qui s'affichent et d'autres pas via google , mais en tout cas la page principale du moteur de ... !LINK! 
mais oui y a de l'humanité bordel et bravo à ces motards !LINK! 
actu animaux - urgence pour sauver 250 chats - asso en faillite - date butoir 6 mars !LINK! 
le quotidien the guardian parle de lyon ... et du 7è ! - lyon 7 rive gauche !LINK! 
zut si j'ai envoyé des invitations pour un jeu à certains : svp n'en tenez pas compte et désolée d'avance 
non mais lol comme l'anime !LINK! 
continuez à twitter vos messages sont supers vous avez un coeur cela se voit 
va voir ce film enfin après + 1 an : il était une forêt 
non non c'est pas moi juré !LINK! 
enlevez la vie à un enfant c'est comme un si un ange n'avait plus ses ailes 
cabu - le grenier de la télé !LINK! 
canicule : il passe par la fenêtre ouverte et enlève une fillette !LINK! 
gala 2015 : le progres parle de nous !LINK! 
arlette thomas via !LINK! c'est vraiment trop injuste ! 
maraboud'ficelle - le grenier de la télé !LINK! 
le plus marrant dans facebook , c'est de voir des publications le lendemain de leur publication sans que ça dérange ... 
magnifique concert en effet ^ ^ ' 
!LINK! euh ça du got non mais lol !LINK! 
des policiers honorent un chien policier qui est escorté vers son dernier souffle . !LINK! 
game of thrones vs kaamelott - le dialogue de paix !LINK! 
les 10 manières qu'a votre chat de vous montrer son amour !LINK! 
autant j'aime pas quand je ne reçois aucune nouvelle mais quand j'en reçois , elles sont toujours mauvaises . 
c'est gentil mais ça remonte tellement à loin tout ça que c'est plus dans mes préocupations ( dur de vieillir bordel ) 
jusqu'à dimanche , les puces du canal fêtent leur 20 ans ! !LINK! 
me souviens de l'époque où j'ai connu la série : je voulais bosser dessus pendant ma période fansub 
un chien mort , un restaurant arabe et une minute plus tard , voilà ce qu ’ on peut lire sur la ... !LINK! 
a moi les reines du shopping à tout à l'heure 
joueur du grenier - hors série - tortues ninja !LINK! via 
un hôpital pour kangourous !LINK! 
le géant prend le chaton dans ses grandes mains . personne n'aurait deviné ce qui allait se passer ! !LINK! via 
on a fait monter le ventilateur de la cave et comment dire : chichi est intriguée par l'engin qui tourne ^ ^ ' 
journée portes ouvertes de l'ecole de commerce de lyon !LINK! 
poisson d'avril : !LINK! via 
dite ca fonctionne humex fournier 
analyse pc finie : tout refonctionne même google merci 
belle meuh-bilisation pour la vache qui ne voulait pas mourir !LINK! 
après le côté comique des filles , voici celui des mecs ( je prépare des kleenex d'avance pour mes fous rires ... !LINK! 
presentateur assur tv d laquet comedien !LINK! 
tu as la mémoire courte surtout lorsqu'il s'agit de ton porte-monnaie !LINK! alors stp fais pas ta chochotte . 
sweat nutella : devenez un pot de pâte à tartiner vivant avec ce pull !LINK! via 
et merde il est mort !LINK! 
golden buzzer pour juliette et son chien de refuge charlie ! !LINK! 
pas mal | connais-tu les meilleures tirades de kaamelott ? !LINK! 
les all blacks en ... men in black dans une pub délirante !LINK! 
condamné à 55 ans de prison pour avoir torturé un petit pitbull ! !LINK! 
top secret drum corps !LINK! via et un dernier pour la route 
tiens bizarre je vois plus mes applications sur la barre de gauche d'un coup 
et puis quoi encore ? !LINK! 
la dernière librairie pour enfants de lyon menacée de fermeture ! !LINK! 
1ère phase du petit cosplay pirate trouvé : le tricorne noir avec dentelle blanche et un joli noeud rouge mais beau 
c'est pour attirer du monde sur des sites sponsors rien de plus mais le prix non faut pas abuser 
alerte facebook : votre jeu n ’ est peut-être pas inoffensif … !LINK! 
méli mélo - bétisier 2 - web-série avec jacques chambon et franck pitiot !LINK! via 
sauf que c'était 82-83 ^ ^ 
senna a encore disparu – inquiète 
lol moi il m'inspire pas ce président franchement 
clémentine achard euh je tente de t'appeller sur ton portable réponds stp me fais du souci 
les rois du shopping du 25 juin 2015 - mareplaytv : !LINK! 
regarde cauchemar en cuisine ( avec gordon ramsay ) 
nelson freire et le brésil ( 1/5 ) !LINK! 
vidéo : il se débarrasse de son chien en le jetant dans un refuge !LINK! 
le meilleur jeu harry potter ? ft . linksthesun & bob lennon - hard corne ... !LINK! via 
video . le wesley college dit adieu à jonah lomu avec un haka épique !LINK! 
a monsieur le préfet de la ville de meknès : justice pour rosa !LINK! 
je sais ca va bouchonner mais j'adore !LINK! 
gambate monsieur astier et continuez vous avez du talent et un vrai sérieux au moins 
grande collecte de couvertures - site officiel de la ville de lyon !LINK! 
votre foie , votre allié minceur !LINK! 
princesse peach : « à quelques mètres de la ligne d ’ arrivée , j ’ ai vu la carapace bleue foncer sur moi » !LINK! 
10 musiques parfaites pour aller chasser du dragon !LINK! 
lol doublage ( ok je sors ) 
pour 2 euros seulement !LINK! + chevalière un peu grande ( sympa le ... !LINK! 
lol tu mattes ce genre d'émissions toi ? 
muriel dacq - tropique !LINK! via 
super dimension southern cross op !LINK! via bakamanga 2003 et finir 9/20 en chantant cet opening ^ ^ ' ( c'est loin ) 
actu animaux - maya , chatte abandonnée , gestante !LINK! 
oui j'ai voulu aller sur le forum ben gros bug chez eux ^ ^ ' 
le réalisateur américain wes craven est mort !LINK! 
vapoter n ’ est pas fumer : l ’ interdiction de fumer ne s ’ applique pas à la cigarette électronique !LINK! 
l'étoile noire reproduite avec près de 500 000 lego . impressionnant ! !LINK! 
enfant-phare , l'enfance de l'art - expressions !LINK! 
evelyne | star wars identités !LINK! 
il a pas fermé a clefs le nul 
cool kate middleton a eue une fille 
offres d'emploi animation , audiovisuel , cinéma ... | ganuta job !LINK! 
tribunal de grande instance : que les propriétaires de kitty paient pour avoir laisser souffrir ... !LINK! 
je suis 19 ! !LINK! 
14 photos qui prouvent que les chiens ne se soucient pas de si vous êtes riches ou pauvres . !LINK! 
un dernier et au dodo ^ ^ ' !LINK! 
les filles : les problèmes avec leurs tailles et leurs seins ! !LINK! 
sympa la jupe à 70 % ^ ^ ' – ravie 
non mais encore une blague comme ça et je cogne !LINK! 
et pour certains c'est la glace qui passe pas 
ils ont visé la jeunesse vendredi soir mais la jeunesse sait se relever et dire non à la violence 
etats-unis : deux chiens abandonnés sauvés de l'euthanasie grâce à une photo poignante !LINK! 
gaza : 2 lionceaux sauvés par la fondation 30 millions d ’ amis - fondation 30 millions d'amis !LINK! 
cagnotte : appel au don pour sauver winie - !LINK! !LINK! 
me faire suivre par la bible sur twitter , puis quoi encore ! 
alexandre astier : interview sortie de plateau - 28 minutes - arte !LINK! 
y a pas que des conneries qu'on lit parfois sur facebook et là c'est beau franchement !LINK! 
infirmière ? puis quoi encore !LINK! 
16 chiens sauvés d ’ un squat insalubre à aubervilliers ( 93 ) - fondation 30 millions d'amis !LINK! 
sympa la gladys car elle a donné 200 € à l'une des concurrentes de les reines du shopping 
découvrez l'arme imparable des voleurs de voitures !LINK! 
les radars « double-sens » bientôt en service / actualités / accueil - ecf !LINK! 
il pense comme moi du coup !LINK! 
un mashup entre mad max et star wars !LINK! 
lol avec la petite voix de monsieur damien laquet comédien . vous privez pas ^ ^ ' !LINK! 
et si les héroïnes de game of thrones étaient des pin-up ? !LINK! 
soirée superman : la bande-annonce !LINK! 
en danger de mort , le festival geekopolis cherche des sponsors !LINK! 
je peux avoir mon selfie ? !LINK! 
c'est moi ou ça donne envie de les collectionner ? !LINK! 
question : si demain je change de pseudo , vais-je garder mes amis facebook ? ( que je ne connais pas à 99 % ) 
!LINK! pour un selfie de son derrière ^ ^ ' 
la terre , l'eau et l'âne : les femmes seules de sraouertan !LINK! 
lol trouver une chemise blanche à jabot sur lyon pas simple 
vais matter cristina cordula pour me détendre un peu 
j'ai fait 10/10 au quiz de l'été de . et vous ? !LINK! lol sur la 1ère ils ont omis la fille 
john williams conducts superman : !LINK! via quelle puissance des cors au début du morceau bordel 
regarde la petie boutique des horreurs 
y a rien sur canal plus de bon à part la diffusion en clair de the big bang theory et saison 8 en plus 
kaamelott : alexandre astier a récupéré les droits d ’ adaptation de sa série !LINK! via 
l'eau c'est la vie , même pour des chats !LINK! 
australie : les touristes français qui avaient mis le feu à un marsupial condamnés !LINK! 
inscription à aux ateliers cinéma à lyon de bonheur films rhône-alpes !LINK! 
bêtes de scène !LINK! 
lol blizzard qui m'envoie un mail pour me dire qu'apparemment je vends mon compte sur wow . le plus drôle j'y joue ... !LINK! 
jdg la revanche - tintin au tibet !LINK! 
2012 basel tattoo 05 middlesex county volunteers 18 july !LINK! via j'avoue que je les adore autant que 
je connais personne de particulier là-bas , mais j'ai une pensée à ceux qui ont vécu les fortes inondations dans ... !LINK! 
#highlander a des concurrents à présent pfff 
des fois je me dis que quand l'éducation des enfants d'aujourd'hui est négligée , c'est qu'il faut donner la ... !LINK! 
l'attaque des titans fashion victim ^ ^ ' !LINK! 
lol trouver un jeu fb qui apprend les kanji mais en anglais , dommage c'était sympa 
un petit chaton s'approche de ce cheval . leur réaction va vous faire craquer ! !LINK! 
marseillaise avant les matchs de serie b !LINK! via 
ca sent la rentrée : mes fans aiment mes publis ^ ^ ' ( ils se reconnaîtront ) 
10 photos débiles prises au mauvais moment .. !LINK! 
vidéo du soir . à 11 ans , harcelé , il énumère les insultes en ligne qu'il reçoit : héroïque !LINK! 
lisa angell - n'oubliez pas ( france ) 2015 eurovision song contest !LINK! via pas mal du tout 
c'est pas sorcier est de retour . chauffe marcel ! mais c'est à nous de ... !LINK! 
game of thrones saison 5 : la nouvelle bande-annonce dévoile tyrion face au dragon !LINK! via puree vivement le 12 
lol relou son chant ^ ^ ' !LINK! 
méli mélo - " au prix que ça coûte ! " avec jacques chambon et franck piti ... !LINK! via 
un film rare et génial qui passe rarement a ne pas louper !LINK! 
m'en vais prendre ma dose de fou rire en regardant les reines du shopping 
guy ligier , grand nom du sport automobile , est décédé !LINK! via une époque qui s'éteint ... 
c'est pas un peu vieux mai hime ? 
bisous et amitiés à stephanie chaunier et elodie furnon 
après les fous rire des reines du shopping , voici venir les mega fous rires des rois du shopping !LINK! 
aidez les animaux survivants en danger de mort à marineland !LINK! 
menaces d ’ expulsion en hausse : le gouvernement aurait-il baissé les bras ? | fondation abbé pierre !LINK! 
découvrez dowino , un des quatre nominés de la catégorie « coup de cœur » des grands prix de la ... !LINK! 
il organisait la déforestation de 20 % de l ’ amazonie et vient d ’ être arrêté !LINK! 
départ du carrousel de lyon : le propriétaire organise une journée de remerciements !LINK! 
chaque vie est précieuse - la ferme des rescapés !LINK! 
vais matter koh lanta a + les enfants 
il voulait mettre fin à ses jours mais il a vu ce que le chien avait alors dans sa bouche ... !LINK! 
tribunal de grande instance : que les propriétaires de kitty paient pour avoir laisser souffrir ... !LINK! 
après kaamelott , jacques chambon et frank pitiot au coeur d'une web-série sur la gestion de l'eau . !LINK! 
vente chien et chat sur internet : ce qui va changer en 2016 !LINK! 
présentation - paint cakes : pâtisserie geek !LINK! 
les cités d'or ( le condor même ) 
oui une bonne 4x4 à l'anglaise j'adore !LINK! 
ce chien trouve quelque chose dans des ordures qu'il ramène à son maître . vous n'allez pas y croire ! !LINK! 
lyon : un défilé militaire pour la fête nationale : !LINK! en plus ca passe sur 
non mais elle vit vraiment pour dire ce genre de conneries ? 
vais manger une glace et me reposer devant avec christian clavier 
pourvu qu'on en trouve encore en novembre , je crois que j'ai trouvé ma cape bordel !LINK! 
fête des lumières à lyon : participez à une chasse aux trésors géante !LINK! 
la boutique de cactus-monster - accessoires nostalgiques brodés au point de croix !LINK! 
gironde : pour une bonne cohabitation avec les phoques !LINK! 
victime de harcèlement , on lui met de la colle dans les cheveux . ce qu'elle fait est admirable ! !LINK! 
ah voilà pk ca bloquait ce matin ^ ^ ' 
carrie fisher : interview en français sur son rôle dans star wars en 1977 | archive ina !LINK! 
c'est quoi ce binz ? 
sophie marceau !LINK! même en rideau de douche j'en veux pas ( qu'elle est moche ta robe ) 
désespérée , une chienne a bondi dans la voiture d'un inconnu ... et sa vie en a été bouleversée à ... !LINK! 
blind test dessins animés 70 80 90 ld !LINK! via 
elle a pas de chance surtout 
purée c'était un monstre dans son sport mais aussi quelqu'un de bien rip 
bizarre j'ai cru qu'il était déjà mort depuis pas mal d'années mais bon non apparemment ... !LINK! 
ah oui ça remonte à loin surtout qu'à l'époque je timais , encodais et éditait avec un pc portable qui avait 20 go de dd oui souvenirs 
ça tombe bien j'en ai pas 
31 ans déjà ^ ^ ' 
lol approuvé par j'imagine 
j'ai fait 10/10 au quiz de l'été de . et vous ? !LINK! la une manque une réponse n'est ce pas ? 
#jeugalaxys6ldlc et là ca marche pour le jeu ^ ^ ' 
tiens un truc sympa : !LINK! !LINK! 
ce clip me fait chialer maintenant !LINK! 
oh non pitié pas celui là 
la guerre des graines - film documentaire !LINK! 
la grc déclenche une alerte amber pour retrouver cette petite fille . !LINK! 
info trafic : un poids-lourd couché sur le périphérique porte de croix-luizet !LINK! 
fait tellement chaud que je fond du visage 
océanerosemarie on instagram : “ marche pour la dignité meilleure pancarte ! !LINK! ” 
15 k une renaissance un peu trop cher je trouve ... !LINK! 
rip à un grand homme du sport !LINK! 
pour en rajouter ( on est pas en novembre pourtant ) ... !LINK! 
l'histoire de bonsai , le bulldog qui n'a qu'une moitié de corps !LINK! 
à quoi ressemble ton bulletin de cm2 ? !LINK! 
je bloque pas les gens honnêtes moi 
chips ( la série ) 
en adoptant l'amour , on abandonne la haine ! 
pays de gale independant !LINK! 
sympa le film les chevaliers du zodiaque - la légende du sanctuaire juste un peu spécial mais j'en dirais pas plus 
#131370 samba chienne perdue à lechambon sur lignon !LINK! 
vidéo : les images choquantes d ’ une chienne maltraitée à marseille !LINK! 
!LINK! c'est beau tintagel je piges pas pk #arthur n'y vas pas 
corset tendance noir sexy steampunk !LINK! 
l'émouvant dernier hommage à jules bianchi !LINK! 
scénariste et réalisateur à 16 ans , il veut créer une “ shortcom !LINK! ” 
fête médiévale , les médiévales de crémieu ( isère - 38 ) - 12 et 13 septembre 2015 !LINK! 
la norbertattitude lol en tout cas moi vais bien rigoler ( plus que pour les meufs ) 
ils détournent les marques de luxe au profit des sans-abris !LINK! 
bonne nuit à tous 
j'ai eu mes 6 livres kaamelott coool 
lol pour mr brice fournier !LINK! 
ce chien a été ramené au refuge . maintenant , il est trop triste pour marcher . !LINK! 
défilé « haute-fourrure » de fendi : honteux ! - fondation 30 millions d'amis !LINK! 
son surnom est " le zoo de la mort " et il doit impérativement fermer . on doit tous se mobiliser ! !LINK! 
ouf nettoyage fait 
comment dire : rejouer à dofus et en ecaflip et voir que le sort bluff est à tomber je kiffe 
y a des claques qui se perdent quand on voit ce genre d'article franchement débile : ... !LINK! 
au-delà d'un peuple qui souffre intérieurement , et qui se solidarise , il y a aussi l'amour et le réconfort des ... !LINK! 
les animaux ne méritent de récolter nos malheurs , ils méritent plutôt de les soulager . 
chat peau bas les minous !LINK! 
est-ce que monsieur anthony rolland peut arrêter de publier des photos à chaque publication du certain perceval ... !LINK! 
méfiez-vous d'halloween , c'est la période préférée des dentistes.ben oui , imaginez toutes ces futures caries ... !LINK! 
actu animaux - aspen , minette abandonnée , trouvée avec ses chatons !LINK! 
bon anniversaire aussi mais après 8h09 par contre 
top 5 n ° 209 - les bo de james horner !LINK! via 
tous les garcons et les filles - francoise hardy !LINK! 
on l'a vu et on a adoré ( les critiques négatives sur ce film on s'en fout ) !LINK! 
j'y peux rien elle est trop drôle !LINK! 
c'est pas trop tard pour vous souhaiter un joyeux anniversaire ? 
#kaamelottcestlavie on m'a dit de poster mais bon j'ai pas de timbres ^ ^ ' 
top 5 n ° 408 - les films de 1971 selon les spectateurs !LINK! via hariba ! 
ce tortionnaire de chiens est condamné à 28 ans de prison !LINK! 
le chevalier d'eon - japanese trailer !LINK! via 
vous mattez ben en ce moment vous regardez le défilé du 14 juillet lyonnais ( désolée pour les reines du shopping ) 
« j ’ ai l ’ intention de remplir facebook avec des héros de bandes dessinées afin de combattre la saturation d ’ images ... !LINK! 
danse avec moi ou baila conmigo - !LINK! via 
signez la pétition contre les amulettes d'animaux vivants en chine !LINK! 
on ne peut plus parler on ne peut que pleurer avant de se ressaisir 
crash en argentine : qui sont les cinq français décédés avec les champions ? !LINK! 
préparez vous pour l'hiver avec bottes cuissard !LINK! 
si les personnages de kaamelott s'envoyaient des sms !LINK! 
lol ils savent pas que le 1er avril est passé ? 
casting lyon : recherche deux comédiens pour websérie sur l ’ incivilité !LINK! 
vu la campagne sur l'abandon assez massive et après le petit reportage sur tf1 , j'ai crée ma petite bannière pour ... !LINK! 
tiens vous aussi ? 
on peut demander à la politique d'éviter de stigmatiser la peur ou la haine des humains entre eux et ce malgré la différence de nationalité 
e . t . l'extra-terrestre - bande-annonce de 2002 [ vf ] !LINK! 
et de la fourrure aussi ^ ^ ' 
des chaussures pour la rentrée ? !LINK! 
ben oui nous sommes le 1er décembre c'est la journée mondiale contre le #sida 
!LINK! vous fiez pas à la photon en vrai ... !LINK! 
tiens il pleut ^ ^ ' 
boutiquerecruitment !LINK! 
plus d ' 1 million d ’ euros pour les animaux abandonnés des refuges !LINK! 
diy : fabriquer un porte-clés et son support mural bien geek avec des rj45 | semageek !LINK! via 
y a de la partie tigeuse aussi 
certains se sont crus malins de me dire quel compte facebook ou pas est nuisible . moi seule je juge avec le temps ... !LINK! 
nouvelle paire trop bien ! !LINK! 
en grande difficulté , le certa tente de limiter la casse - expressions !LINK! 
actu animaux - aspen , minette abandonnée , trouvée avec ses chatons !LINK! 
madonna - live to tell !LINK! via l'une de ses rares chansons qui sonnent bon 
une chienne découvre un chaton abandonné , et risque sa vie pour le sauver . !LINK! 
vais me coucher j'ai trop chaud bordel 
et si obama se présente chez nous il a ses chances 
un petit garçon meurt noyé et la photo est balancé à toutes les sauces : un peu de dignité bordel , laissez le en paix 
tiens ca plairait a clémentine achard !LINK! 
il avait 83 ans - l'immense omar sharif est mort !LINK! 
tiens il pleut ^ ^ ' 
the lovely bones le film m'a laissée perplexe car pas tout à fait abouti , c'est dommage car trop de fractions entre la mort et la vie 
!LINK! pourquoi c'est pas rediffusé grrr ? 
signez la pétition pour punir les violences sur les animaux dans les cirques ! !LINK! 
lol le fichier de base pour un futur ssa ^ ^ ' 
méli mélo - " sors de ton lit ! " avec jacques chambon et franck pitiot - ... !LINK! via 
je sais pas encore si je pourrais y aller mais je fais passer le message !LINK! 
lol ben via facebook ca passe très bien 
leila a besoin d'aide : 110 chiens sont dans un état catastrophique , il faut les sauver ! !LINK! 
cancer : l'incroyable découverte belge qui bloque les métastases !LINK! 
80 équidés maltraités à dun-le-palestel : un an de prison ferme - fondation 30 millions d'amis !LINK! 
serge lama - napoléoné - 1982 !LINK! via 
travailler avant dix heures est une torture , selon les scientifiques !LINK! 
si vous trouvez la marque du véhicule , suis prenante !LINK! 
voilà mon idée de la journée de la femme : !LINK! 
demain normalement fera beau et pour la diffusion bonne chance aussi 
météo à lyon - !LINK! logique vu la chaleur 
pétition : le lion jericho , menacé au zimbabwe ! !LINK! 
lyon : faites don de vos couvertures !LINK! 
actu animaux - kaya , chiot réunionnais volontairement percuté , date butoir 6 novembre !LINK! 
1 semaine déjà 
!LINK! via c'est le chat qui se mord la queue ... 
et merde il est mort !LINK! 
#134413 vol de chiens chien perdu à eure !LINK! 
duel of the fates ( dialogue version ): !LINK! via un dernier avant le dodo ^ ^ ' 
l'homme ne doit jamais oublier qu'il n'est pas le maître des êtres vivants de cette planète , car il est bien ... !LINK! 
via télématin , la morano qui compare le leader grec à marine le pen , va y avoir #laguerredesblondes 
non pas que je veuille pas modif mon profil ou ma photo en bleu blanc rouge mais mes petits nains le prouvent ... !LINK! 
empereur bave-bière ier frappe si fort que j'arrive plus à suivre ce qu'il suit ^ ^ ' 
lol le côté very bad trip ^ ^ ' en plus !LINK! 
disparition inquiétante du candidat gay de l'amour est dans le pré !LINK! 
dog ( rémi gaillard ) !LINK! 
