c est de la faute de will ! toujours sa faute . 
bonne année miss ! 
xd perso je vais prendre mon café hein :D 
et j'ai écrit " os " mdrrr 
beau gosse . 
on y est avec la ! profite bien ! y'a un grand soleil aujourd'hui 
je ne te ferai pas ce plaisir . 
ils ont dis quoi encore sur nous ? qu'on est inculte et qu on fait pas d études ? 
bonne vacances reviens en entier et profite bien ;) ( cc surveille le bien ! ) 
cest pour tenir le cap ! 
je n'y suis pour rien moi :( 
il nous tarde tous qu'elle revienne notre lionne nationale ! <3 
je suis fière de toi ! ! 
yo les pitchoulous ! je dois faire mon stuff pvp saison 15 . un petit stream pendant mes bg ça vous tente ? #eclypsia 
bonne soirée :D 🍕 🍷 👾 
c'est bien ? 
merci à vous c'était tooop 
faites gaffe y'a un indigène aux cheveux long qui s'est incrusté . 
j'ai vu mais pas encore ! 
journée de pluie , en espérant te croiser sur ;) 
vous aussi .. <3 
mais c'est trop méchant ! ! 
sinon , gg pour la matinale j'aime beaucoup :) 
non je fais autre chose maintenant 
voilà . 
courage pour le retour ! 
tu étais ou ! ? 
oui ma biche 
on part sur du lol pour finir cette soirée en beauté ! !LINK! #hitbox 
oh que oui :) j'ai des heures de games à rattraper ahah 
regardez comme est sérieux pendant les réunions top officielles de la gbt ! #willylourson 
c'est toi qui es adorable :) 
il me tarde de voir le résultat ! 
je viens de faire ce fameux test , je suis une entp , une ingénieur dans l'âme ! je comprends mieux mon pseudo #davinci 
ohhh super ca me fait chaud au cœur car c'était pas un moment facil pour moi ^ ^ 
ouais ok ! ce soir on ranked tes chaud v 
elle est superbe ! ! ! 
jour férié : dégustation de thé #matcha #christmastea #cold 
courageee ma lionne ! 
j'avoue . peut être je ne sais pas . je suis au taff depuis 2h la alors je préfère penser qu'elle se lève :D 
je les dessine comme ça aussi :) 
plus de carottes ! 
ahah énorme ! non le truc encore plus que plus : des atomes fait en imprimante 3d pour une fusion ! 
qu'est ce que tu as fais encore .. 
quelle vitesse d'exécution ma belle ! 
ah oui pessac centre ... olala la la galere 
beh je me suis fais un post it coller sur mon écran pour pas que je touche au pc xd 
joyeux noël ! 
superbe idée ce petit montage ! et vive la 
c'est qui la boss , cest qui la boss ? 
j'espère que tu as eu le temps d'aller chez le coiffeur ! sinon faudra ressortir la casquette ;) 
vous me montrerez a quoi ça ressemble votre programme les girls ? 
tu rigole ou quoi ? jamais je me retrouverai dans ce genre de concours xd 
oula moi ça me plairait pas du tout ahah 
oui oui mais wod vient de sortir donc je savoure mon extension . 
on est partit pour une game 100 % sur !LINK! ! 
incroyable ! vraiment :) 
et de 2 ! ! ! the hobbit 3 dans 20 min ! #excited #thehobbit 
depuis quand les mec de ton genre ont de la classe :D ? c'est pas parce que tu as une touff sur la tête que direct t'es swag 
j'en ai encore aucune idee ahah , je verrai sur le moment à quoi j'ai envie de jouer ;) 
pourtant je lui ai indiqué l'adresse :( 
retrouvez le stream de groupe de la sur !LINK! des cadeaux à gagnerrr :) 
" si les éléments sont l'alphabet de la chimie , les composés sont ses drames , ses poèmes , ses romans . " #intensestudying 
mais , t'es en manque déjà de la france pour n'avoir que ce mot à la bouche " baguette ? " 
je ne vois pas de quoi tu parles . 
il est génial ! ! ! 
50 min jogging done ! maintenant place à une raclette ! #sansculpabiliser #oupas #logiqueimplacable 
ça s'est ressentit :D 
hello ! le temps que mon planning se mette en place : cours + taff + sport + asso et je vous donnerai des nouvelles ! see u soon #busylife 
difficile ces hommes 
il faut reconnaître qu'il assure ! 
shymmy vous avez vu mes whatsapp ? ? 
quand geneviève va recevoir un rein la c'est le cb le dernier ? 
on joue à quoi ce soir ? !LINK! rendez-vous 20h ! #eclypsia 
ah beh du coup je devrais pouvoir alors il prend aussi des photos 
c est cela ! 
merci les copains pour votre présence , votre aide , et votre bonne humeur constante . que demander de plus ? #viewersautop #quidditcharmy 
c est toi la sauce ! 
oh ça va monsieur elvilia ! ! ! 
c'est tout bénéf ! perso c'est ce que je fais :D 
elle est vraiment top ta vidéo :) ' 
of course , mais faut pas trop lui dire , après ça monte vite là haut .. ;) 
sur la route pour paris ! 🚗 
trop la chance ! ! ! 
ah ouais tu as bien géré ton coup ! respect 🤓 
ouais je sais :) on dirait pas comme ca mais j ai pas mal de neurones qui fonctionnent ! 
on se retrouve ce soir de 20h à 22h pour des instances lvl 100 sur !LINK! ! #ilfaitbeau 
chut le nouveau ! 
je me trouve grosse mdr ! mais oui c'est super sinon ! 
bonne nuit ma belle :) 
tellement xd 
hi bonjour à tous ! la rentrée approchant , seriez vous chaud pour une longue soirée de stream pour rattraper le temps perdu ? #missyou 
ma belle on a oublié le planning mdr ! bon courage <3 
" beaucoup mieux " d'accord va te coucher ! merci ;) 
bon courage mes loulou ! <3 
wouuuw 900 abonnés ! 😻 on se calme . <3 #love #quidditcharmy #goodnight 
merci à l incroyable viewer qui m'a envoyé un jolie don <3 #daystartsgood 
ah beh bon voyage moi je pètes un plomb xd j'y suis depuis 15h 
et même qu'on va jouer à un truc trop cool ce soir , parce que j'ai sous la main la clé d'un incroyable viewer <3 #eclypsia #blizzard 
je ne connais pas ce mot :) 
mais bien-sûr ! ! ça va être marrant :D mais oui j'y vais bientôt de tte façon 
tu pourra quand le jeu reprendra ahah 
olala m'en parle pas il faut vraiment qu'on arrive à se voir :( ça fait trop longtemps 
hé oui je suis une femme d'affaires ;) 
je ne sais pas xd mais j'aimerai que ce soit possible ahah 
nous vous informons qu'à cause d'un mouvement de grèves votre vol est annulé . ok . très bien . #salutjesuismaudite 
bonne nuit bisouuus 
je veux retourner en suisse jpp ! 
rendez-vous dans 5 min ici !LINK! pour 2h de ensemble ! 
ça manque de vert ! 
je te laisse nous contacter sur notre page fb , plus facile pour communiquer : 
on record bande de smourbifs ! 
et avec le stream du plus beau ! 
détrompez-vous , je n'ai de yeux que pour un seul homme sur cette terre . 
jaloux ! 
ouais non merci j'aime pas le burger king ! 
mais mais mais on a atteint les 800 gugusses ! je compte sur vous dimanche à partir de 16h pour le live spécial wod ! #happyday 
wow xari , faut pas se laisser aller ! 
en europe c est mercredi à 0h00 . donc je ne sais pas pour toi . 
moi aujourd'hui jusqu'à vendredi aussi ! anglais ce matin 👌 
ils sont simple d esprit là bas . 
non seulement je viens de recevoir ma clé mais en plus l'incroyable vient de sortir son site dédié à ! le destin 
un jour il faudra que tu fasse une vidéo geekchic ! j'ai tout plein d'idée :D #enjoyvideo 
mais c'est trop toi je te jure ! ! 
coolosse . ca va faire du bien . 
c'est partit pour 2h de campagne stronghold 2 ici !LINK! #hitboxlive 
hey tu sera présent à quel jour :) ? 
bah oui je met toujours de la banane dans mes smoothies ! 
la chocolatine vous dit bien des choses . 
rousse eurk 
énorme xd 
ouverture du le 13 décembre ! ! #happy 
mouais . bof . 
non mais plz , j'en peux plus de cette gbt ... !LINK! #adopteungbt #sexy 
ouiii il est cool ! ! j'espère que tes partiels se sont bien passé : * 
elles se ressemblent toute , go regarder cloud 9 ;) 
!LINK! tiens si tu veux la serviette de plage assorti :D 
je sais ! 
d'accord . très bien . on va dire que demain tu ne te souviendra pas de tes propos ! 
j'irai voir merci beaucoup ! parce que de tout ce que j'ai vu c'est négatif :( 
exactement ahah 
tu me déçois ... 
ahah . si je tournais à l'eau je tiendrai pas le rythme ! 
grave c'est ce que j'ai écrit : its wonderful and its the futur xd 
mange ta banane et étouffe toi avec . 
je pense que si tu regarde des streams en vacances , le game te manque ! rentrez bien vous deux ! 
elle est blanche je l'ai commandée pour que tu puisse récupérer la tienne ou qu'on joue a deux 
même que il se la pète trop avec son singed ! 
ce soir sur !LINK! on apprend à jouer à diablo 3 ! recherche deux compagnons pour la nouvelle saison ;) 
euh non je streamais xd 
journée pluvieuse = main heureuse ? #luckygirl 
depuis toujours ... 
bon courage ! 
mais c'est trop mignooon 
mdr mais tes sérieuseee 
à fond les mamelons ! ! 
hé oui :: 
on " essaye " de play à wow 
ils ne savent pas c'est génétique la fabrication de calculs 
au top :) 😘 
sinon entre deux soirées je me suis co sur lol 1 ) vous êtes fou , 2 ) merci pour le nounours légendaire 3 ) vive la quidditcharmy 4 ) a lundi ! 
je te déteste . cordialement 
aucune chance je dors ! 
tes la meilleure yimi <3 
oh mon dieu tu as illuminé ma soirée je vois que je ne suis pas la seule xd 
vous êtes adorable blblblblblbl #quidditchteam 
ouaiiis 
non , rectification . je suis jalouse de ta chevelure . 
arrête . tu ne peux t empêcher de commenter . donc tu m sims . 
sérieux alex vient chez moi on se fait un lan de folieee 
en ce moment ma belle sur du wow !LINK! #eclypsia 
se chercher des excuses oui . mais je n aime pas perdre non plus ^ ^ 
t'inquiètes ;) 
j'ai plus internet ... 
bon beh je joue au avec mes gbt sans y être physiquement , si c'est pas beau ça ! #montpellier #gbt 
oh oui ils le sont mais toi t'es plutôt pas mal non plus ;) 
retrouvez moi à 21h pour les 200h de stream d ' iciii !LINK! ! #alice 
les révisions se passent plutôt bien . #hearthstone #lucky 
on en parle de celle qui a cligné les yeux 5000 fois en deux min et qui aime les insectes ? 
un jour peut être je serai aux côté de <3 
<3 miss mon petit suisse . 
ouais c'est abusé ahah mais c'est mon premier jour vu que j'avais cours :( 
oo tu es née le même jour que mon petit frère ! du coup bon anniv en retard , j'espère que tu as bien fété ça :) 
ne vend pas la peau de l'ours avant de l'avoir tué ;) ne sait-on jamais ! 
oui :) les yeux dorés ne trahissent pas ! 
ah ouais sera au ça rigole pas les gars ! 
oui , dans tes rêves . 
je t'amènerai la suite si tu veux : 
ahah ! paye moi mes séance chez le dentiste plutôt ! 
willylepicenlit , je n'y peux rien , ton sex appeal me dévore littéralement . 
le stream de ce soir s annonce difficile ! la kaastel rouge a coulée à flot hier soir ❄ ️ 🍩 🍻 #beer #goodnight 
nous sommes prêts , chauds , impatients ! ( cc ) #worldofwarcraft #10yearsofwow #wod 
copieur . 
gbt bordelais rpz ! 
c'est moche de se faire pl par une femme :p 
alleluhia i am 100 ! stream ce soir de 20h à 22h sur !LINK! <3 #wod #blizzard #happy 
belle gosse ;) 
courage les filles moi je fais le programme nike ! 
moi je mange des muffin au potiron mais la game est quand même meilleure :D 
ah ouaiiis , hf ! 
elles sont très bonne ! 
si on lance un stream dans 1h vous êtes chaud ? #hearthstone #heroesofthestorm #ilfaitpasbeau 
hey les gugusses ! i will back soon ! en attendant retrouvez ici !LINK! #hitboxlive #green 
oo merci pour le compliment <3 
moi je la vois pas , je suis daltonienne :D 
je ne vois pas de quoi tu parles 
on dirait un hamster qui a trop mangé ! 
retrouvez moi sur !LINK! à 18h ! après la plage , le tryharding sur ! 
finir le macdo a 22h , te faire bizuter et puer le bacon , rentrer chez toi à 1h et avoir cours un 31 août . 😓 
à tout à l'heure ! ;) 
j avoue ! on aurait jamais deviné sinon :) 
bonne année <3 tout plein de bisous 
" moi aussi je veux jouer ! " #worlds2015 
mec je suis entrain de mourir alors si je peux éviter de faire le buzz et mourir devant ma cam ! 
ce soir , sans personnalité , veut copier ma vocation . retrouvez le en live ici !LINK! #hitboxlive 
mais non ? ! oh je suis trop jalouse c'est mon rêve ! profite pour moi <3 
oui merci à toi je me sens tout de suite mieux .. ;) 
c'est la nuit qui fait ça il a une petite barbe de 3 jours 
il ne connait pas la vrai valeurs des choses ! 
j avais pas de place mais je pense aussi à toi ma petite bulle <3 
ouiii finiii :) et toi tu as eu des choses à passer ? 
siouxons nous tous ! 
moi aussi ! ! c'est dingue 
comme annoncé , ce soir on boycott miss france et on organise miss gameuse 2015 ! be ready #missgameuse2015 
vous ne savez pas quoi faire ? go pour une nocturne sur !LINK! avec crazy #eclypsia 
hé joyeux anniversaire , entre lionnes on se soutient ! 
de toute beauté ! 
rdv demain 18h - 22h pour un stream ranked time ! ça risque d'être épique !LINK! 
non je ne t'en donnerai pas . 
on se calme les ashfordiens la :D 
t'es grave . 
j'ai eu une belle télé ! :) et toi ? 
exactement ! bon courage et félicitations ;) 
mon rêve 
voici le planning de la semaine ! n'oubliez pas de soutenir la gbt !LINK! #hitbox #gbt 
ma rousseur a fait que j'ai été prise à 5 job xd le choix fut difficile 
c'est clair ! tu me manque ma mate :) ) ) 
heho . ça reste entre nous jeune homme . 
<3 ma lionne need voir ta nouvelle chevelure ! 
pourquoi ? 😇 
merde faut que je me dépêche ! ! ! merciii 
je sors d ' , moi aussi je veux sauver le monde . #science #univers #inlove 
j'approuves ;) 
oh mais quel amour :) très jolie poro également 💕 
ouais ouais ouais , fais pas le beau le nouveau ! 
ah bon ! ! ? ? j'étais même pas au courant ahah merci à vous pour l'accueil :) 
trop canon sur ta pp 🎀 
comment bien égayer sa journée avec , ne change rien ! 👌 🏻 
profitez bien ! ça me manque déjà ahah 
plus trop présente cet été les amis , la saison a démarré ! gros bisous <3 
non toi t'en a pas besoin ! 
je suis ton ex . #darkvador 
la prochaine fois vient pendant mes streams on était 35 dans ma salle :) 
ah je vois vous êtes tellement déprimée tout seul la bas que vous sautez sur l occaz pour voir plein de filles ! 
non j'ai eu une wii u on peut pas tout avoir xd 
les streams me manquent ! vivement la rentrée les copains #jedeviensunelégendesurhots #etsurhs ahah 
qu'est ce que tu en sais : o 
en direct de la suisse j'y jouerai ! 
moi aussi j'en ai eu un magnifique ! je vous aime <3 et cette année sera encore mieux avec vous ! 
oh oui pends moi 
je ne te pensais pas comme ça . 
ce soir pour le stream de groupe on va tryhard sur trackmania stadium ! be there at 22h !LINK! #eclypsia 
après c'est vrai que c'est nocif pour la santé de petit étudiant comme nous déjà trop geek 
oh oui enseigne moi . 
le mal est déjà fait ;) 
que tu es belle :) 
ouais , j'hésite .. 
xd ouais mais ça fait grosse débile j'ai racontée plein de truc des greffe de foies sans rejet , des protèse a moindre prix 
bon direction l'abattoir . à dans une semaine les amis , si je suis encore vivante of course . 😰 
moi je serai en suisse j y jouerai un peu chez quelques amis mais je reviens dimanche pour le live ! 
oui mais j'ai trop chaud tu vois ! 
entre et il y a de quoi s'amuser en ce mois de mai <3 
exactement ! j'ai deux livres de 800 pages à finir d'étudier avant la fin de l'été alors je m'active :) 
en ce dernier jour de vacances , bénis soient les makis ( cc ) #sunday #sushi #sad 
yo les amis ! ce soir on se réchauffe sur du ! rendez-vous 20h - 22h sur !LINK! 
le plus beau <3 
mouais bof , je préfère aller de l'autre coté :D 
magnifique de ta connerie oui . 
je veux bien accepter la garde partagée parce que c'est toi mais c'était ma mienne avant ! ;) 
je ne pourrai jamais douter de toi :) 
à côté de nintendo 
trop rigolo mon petit frère . 
joyeux anniversaire ! ! des bisous :) 
ah tu avoue enfin ton intérêt réel pour ce milieu :) 
bon du coup la a changer de plateforme les amis ! j'espère que vous serez toujours au rdv . plein de nouveaux projets 💕 💪 
vous êtes nuls ! 
monsieur j'ai reçu mon planning ;) joyeux noël à toi ! 😽 
ramène tes fesses aussi l ingénieur ! 
toujours en live pour asperger de l'eau sur toute une ville ! !LINK! #eclypsia #mario #nintendo 
arf , ça me fait peur du coup :D 
et moi donc , ma me manque :( 
avec mon 1m64 ? bah ouaisouaisouais ! 
le nom le nom le nom . 
si jamais vous ne connaissez pas encore la belle je vous invite , chères fan de blizzard , à vous précipiter sur sa page ! 
on sait banane on t'attend avec impatience ! 
primaire collège et lycée en privé ahah 
il est ouf ! 
c'est une logitech et c'est un cadeaux banane 
beh justement jai rien a manger et j oses pas sortir aller faire les courses ! merciii 
projet : réaliser une conférence sur la vérité des sciences criminelles . c'est partit ! month - 2 #passion #ambition #assochimie 
on fait ça alors :) 
ahah moi je me suis trouvée rigolote sur le coup ! ! 
merci ma belle , j'essaye justement de dormir demain boulo ! 
hier j'ai pris de chère par et donc un peu de gentillesse je veux bien . 
après j'ai fais 14 ans de basket aussi 
ah ca va mieux alors :D 
en chimie et ça a été ! je suis tombée sur l imprimante 3d et la fusion nucléaire en anglais j'avais plein de choses à dire :) 
il est partouuut , comme un insecte . 
ne te donne pas cette peine , je ne veux pas d un noob sur le tchat :p 
c'est vrai ? 
je suis dans le sud xd 
yo les loulous ! on se retrouve après ma semaine de partiels avec pour les premiers streams 2015 :) see ya 
hey les gens , voici un homme de couleur , un homme de talent !LINK! 
hého , on se calme avec les portugais ! 
bg time sur echo of soul ! #echoofsoul #mmorpg 
ca c'est sur :) 
la musique est top :) 
je prend des réserve j'ai plus rien a manger chez moi :( 
mdr trop mignone :D 
mais vous le faites expret ? j'étais sous ma douche entrain de chanter et la brrr brrr 
toi même tu sais ! 
hé ouiii on est prêt ! ! ! 
tant mieux alors mais n'hésite pas ! 💕 
gg mon chou :) amplement mérité ! 
trop belle ! ! ! la classe ;) 
moi ? pas du touuut :D j'y vais pour la bonne cause et le savoir ! 
une prochaine fois :) 
toujours 
tenez moi au jus si vous y êtes arrivée 
les #missfrance2015 sont peut être des avions de chasses mais nous les #missgameuse2015 on est quand même les filles les plus cool . 
ma meilleure amie en a un en appart elle le sort tous les jours mais c'est triste de le voir comme ça 
une bonne musique pour s'endormir ? #auboutdurouleau #ilestoucecondemorphee #polymeresdans4heures 
oui je me trouve nulle d'avoir compris à ta blague xd mais ça me rappelle que je me souvenais plus de ce site ! 
tu ne me fais pas peur . pollux ? 
donc pour te répondre tu étais tellement sollicité que je me suis dis qu'un peu d'air te ferais du bien ! 
oo encore un gugusse et me voilà à 700 abonnés ! trop de swag les chimistes #eclypsia #gbtfamily #quidditcharmy #love 
on porte la culotte nous ! personne nous coucouche panier nah mé oh 
nouveau casque , manette gamecube et adaptateur de manette pour pc commandée ! #excited #nintendo #siberia #mario 
du coup j'ai envie de faire des crêpes . ( entre nous ne tient pas l'alcool c'était pas beau à voir . ) 
quand tu veux y a ton nom de réserve t'inquiètes 
qu'est-ce que ce peuple a fait de toi .. 
bah du coup je voulais faire du hots ce sera pour demain ;) 
je veux bien que soit un homme populaire , mais de là à apparaître n'importe où .. 
mdr t'es énorme :D 
et moi au donc tu peux pas test ! 
on a eu 1h30 de bouchon ... 
pas besoin d'arbitres on est des femmes , on est consciencieuses et intelligentes ;) 
ahah j'ai pas trop eu le temps la depuis samedi xd grosse soirée plus rentrée , je décédé déjà ! 
je vous sommes d'arrêter la vibrance , plz plz plz plz plz 
vous n'arrivez pas à dormir , on a la solution : !LINK! #gbt #hitboxlive 
forcément elle pèse dans le milieu ! profitez bien alors 😏 
moi aussi j'aurai aimé ... au passage ^ ^ 
bonne année à toi aussi mon viewer adoré <3 que du bonheur 
mdr t'inquiètes toi tu peux les voir quand tu veux <3 
oui je dois y aller bientôt sur beauvais 
qu'elle est belle cybele ! <3 
on vient de passer à 1k abonnes pendant le live juste merci vous êtes au top merci d être là merci pour tout ! 🌸 😽 ❄ ️ 
il est parfait avec son élise ! 
tu as bien raison , rien de mieux que la suisse ! il me tarde de retrouver lausanne <3 
dans 5h c'est le réveil pour une longue journée ! on se prépare depuis septembre 👌 🏻 #stress 
est-ce que sera fouetté sur la place publique pour avoir été un penis sur ta programmation ? 
perso je suis sous ma grosse couette qui sens bon , je sens bon , mes cheveux sentent bon , tout va bien <3 
voilà la maj du plug les amis ! !LINK! 
ma boisson préférée :D 
scoop de la soirée : monsieur est un penis #zeratorisback 
celui avec lequel tu ma troll xd 
soirée sushi en famille ! stream de famille demain soir ;) 
t'es jaloux alex ! 
bonne année mon chouuu 
bon l'heure est grave , je ne peux plus me co sur plug avec mon ancien compte :( du coup on va créer une nouvelle salle les amis ! 
rendez-vous dans quelques minutes sur !LINK! 💋 
ah oui effectivement , l'alcool te monte au cerveau . :) 
bonne journée à tous ! on se retrouve ce soir sur 
voici la lan organisée chaque année dans mon école en suisse : !LINK! #geek #switzerland #inlove 
je me demande aussi ahah , on est trop positives ! 
ok pas de soucis mais fais moi signe au plus vite stp :) 
de très bons changement à venir pour la gbt , stay connected <3 #mystère #etboulesdegommes #newplace #happy #gbtfamily 
live on les bichons ! !LINK! #eclypsia #nintendo 
ouiii je boss là :D trop de volonté n 
toujours en live les gugusses ! !LINK! #hitbox 
je suis jalouse de comment vous pouvez vite dégénérer :P 
fuck j'ai raté ça ! 
ah oui : o beh dans ce cas avec grand plaisir ! ! ! 
moi au moins je me bouge le cul 
mais non wario c'est pas un enfant voyons ! 
qui est-ce qui vient de win sa petite clé pour l'alpha de ? c'est bibiii #finally #happy #geek #ahnonjedoisbosser 
merci pour le follow :) je te suis depuis très longtemps ! des bisous 
rendez-vous dimanche prochain pour un stream spécial découverte de #wod !LINK! 
elle arrive vers le 25 chez maman ! du coup tu pourra venir avec ! 
si seulement c'était un rhume :/ 
omg ... t'es vraiment une cause perdu désolée mais là je sais pas ce qu'on peut faire pour toi : x 
c est mieux que de se trouver un mec riche pour avoir plein de cadeaux ! 
vaut mieux pas ! 
oh trop mignon ! joyeux noël à toi aussi j'espère que tu sera gâté :) 
je veux mon billet :( 
en même temps , quel projet ! 
mais non chnew , dach à lui tout seul est tellement puissant qu'il représente le soleil . 
et c'est le come back en gold 3 ! des viewers en or ! go game viewer !LINK! #eclypsia 
arrête elle sera pas si lourde que ca la mienne ! 
tes un amour <3 
tu es enceinte ? 
je suis dans l incapacité de te le prouve . je me trouve actuellement dans un réservoir remplie d'eau appelé communément : bain 
courage :) force et honneur . 😘 
a toi aussi ! vivement que je puisse aller décompresser au 
trop d'amour sur ce planning . 
trop loin dans le nord ! 
mais j'ai eu tellement peur sur le coup :( 
oui oui bien sur normalement il y est a chaque fois 
mais lol d'où tu es mon conseiller de pp . ! tu connais même pas mes photos 
alex faut que tu mappel ! ! 
coucou ;) 
mon dentiste qui me détend en me racontant les identification dentaire qu'il a fait sur des corps calciné , il sait parler aux femmes ! 
tu n'es pas ironman , mais tu es quand même un super héro à ta manière ;) 
ouais c'est trop nul 
eh bien oui , trop de puissanssitude , de pussitude , de gloirieussitude , trop de tude . meurs dayli ! 
si tu peux m'envoyer du soutient mental pour faire mes exo de thermochimie pas de soucis <3 
on les a massacrer ;) 
blablablabla va récolter ton blé et lâche moi la grappe :p 
a quelle heure ? 
beh heureuse mon science et vie du mois dernier était sur les imprimantes 3d ;D 
super et toi ! 
vasiii je veux la mienne aussi ! :( 
ils ne savent plus quoi inventer les gens ! 
tellement ;) 
j2 partiels : atomes hydrogénoïdes ce matin , carbonyles et acide carboxylique cette après midi . tout va bien . 
j ai envie de pâtes et j en ai même pas ! le comble de l étudiant 
24 mais bon faudra recommencer jeudi ! ! 
pc : ok , café : ok , : ok , de 20h à 22h retrouvez moi sur du ! 
et beh non mwahahahahaaha trop de ballz like me 
maintenant que notre trio de l amour est révélé au grand jour on est plus obligé de se cacher ! 
bonjour , je suis d . elle dort , au revoir . 
bon , le geekage intensif est à moi , ciaooo les partiels ! #sansregrets #zombie #34748hdesommeilenretard 
yen a plein qui sont arrivé en retard en ds ^ ^ 
au moins ! ! 
et la série a rattrapé les livres ca y est :( 
voir peter jackson sur m6 c'est quand même ouf ! petit arrêt des révisions au son de la voix de cet homme incroyable <3 
la compassion l emporte sur mes sentiments a ton égard je te ferai bien une petite soupe ! 
mais oui c'est trop beau la bas ! ! ! 
cote d'azur était trop parfaite pour être réelle xd 
" hey bonjour " " salut youtube ! " " hé coucou " " ca va être génial ! " " hey aurevoir ! " ton vlog m'a fait bcp rire 😄 
ce soir on joue à baldur's gate ! rdv 22h : !LINK! 
bonne nuit :) 
tu va pas te plaindre 
la libre antenne de la gbt c'est now : !LINK! #libreantenne #derniercreneau #popovbrother 
j'ai oublié de mettre dota :( 
tg . je go chez mes parents la en espérant ne pas m'endormir dans le train et arrive au maroc . 
mais j'ai eu un trou je savais plus dire os en anglais ... alors j'ai écrit " os " xd 
je passe plus de temps sur ps que sur mes cours en ce moment , pas coool ! bon courage pour demain les amis ! #semainedeouf 
posée devant #lagrosse #lcseu 
tu serait parfait avec ça mon petit dioud 
joyeux noël ma belle ! 
ne te laisse pas intimidé par cet homme ! 
vivement montpellier ! en attendant , je geek sur mes jeux gc <3 
mais c'est très beau :) j'apprécie ! 
ahah ça va être génial ! 
préparez vous pour entrer dans la meilleure guilde sur le serveur frigg ! on est chaud ! 
ah bon : o pour moi c est la meilleure communauté de jv ! 
c'est nous qui détenons ses photos maintenant :D 
game viewer pour le stream de groupe now ! !LINK! #eclypsia 
va réviser ! 
comment débuter un bon dimanche 👍 🏻 #fncwin #worlds2015 
et ceux la aussi alors ? 
ayais je suis 100 à l'instant hihi 
petit gouter à bayonne <3 #tartejulie #holidays #citron 
et moi de vous retrouvez <3 
boh la musique était pas top mais c'était cool . :) 
bah non :( je suis nostalgique de montpel ahah 
non juste ta présence suffit :D 
j'ai une deuxième neuve qui arrive par la poste ;) 
c'est pas des hémorroïdes c'est des hémmorrodides 
c'est quelle heure déjà ? 
et toi tu les passes quand ? 
bon max faut qu on organise ça alors ! je veux être la geneviève du concours miss gameuse 
c'est pas bon les pâtes :P 
bon , chez gbt on recrute vraiment n'importe qui maintenant :/ #youmadbro #jeudionselacolle #sherlockcestmoi !LINK! 
heho mes fesses sont une propriété privé ! 
tsss tu sous estime le pouvoir des femme . je t'en dirai des nouvelles ! 
je révise mes partiels ca déteint sur moi mdr 
tout dépend de ton niveau actuel ;) 
moi ça m'a fait rigolé mais du coup ça me fait encore plus mal ! 
oui . 
et vivement la rentrée pour retrouver mon bar préféré ;) 
ok vous allez vous promener ? :) 
c'est vrai ? je savais même pas mdr 
on est en live ici !LINK! pour 2h sur du lol ! 
ofc ;) la je game avec nemo 
trop pas , je suis une jeune étudiante dynamique et consciencieuse . je n'ai pas le temps pour les futilités :D 
donc le live est on et pour 2h10 on va faire du #leagueoflegends iciii !LINK! 
merciii ! et toi bientôt la suivante :p 
" c'est pas parce que j'ai plus faim que je peux pas regarder le menu " belle mentalitée ! 
oui :( 
je sais tout ma biche , tu l apprendra à tes dépend ;) 
mais pour toi je ferai une exception ! ;) 
de même :) à la prochaine ! 
mais vous vallez tous autant ! ! <3 
on se retrouve ce soir pour 2h de live ! gros programme : on a la valise à boucler pour la #excited 
bah du coup je crois que je vais sécher juste pour te faire chier . 
demain je serai de la partie ! pour fêter la fin des partiels :) see u soon ! 
un concours intellectuel si tu veux :D 
ne le flattes pas trop . il a déjà assez le melon . 
ouais je saiiis . 
t'inquiètes je le sais déjà que dach est le plus beau et le meilleur ;) 
et voilààà #newme #tomoveon 
ils sont fouuu 
bah oui mais je ne pouvais pas omettre de la mentionner ! 
et autour de la france ... partout quoi ! 
a toute ! ! :) 
mdrrr j'y crois pas ! je ne vois pas du tout de quoi tu parles ;) 
et encore ils rentraient pas tous dans mon screen :( 
je tappel demain soir je rentres tard ce soir :) 
il est black mais il est au top ! 
félicitation 💪 🎉 
capitaine adjointe de l'équipe universitaire de basket ! 🏀 👌 
oui un peu trop ... jai 3h de sommeil depuis jeudi j'en peux plus mon corps dis stop 
trop honorée :D 
sur la tv de , où comment mêler la science au gaming <3 un monde parfait ! !LINK! 
non ça va , je me suis fais mon omelette au courgette merci :) 
crazy a prit l'antenne pour une nocturne sur !LINK! #eclypsia 
ya plus de potetoes c'est des twister ! 
chut , ne flattes pas trop son égo ! 
faut bien commencer ! 
t es chou :) 
tu dois venir sur bordeaux avant dimanche ! y'a le :D 
j'ai peur my goood !LINK! 
faire le tour des centres de recherche et , quelle bonne idée ! ! 
oo les grosse cuisses que jai ! 
il paraît que je ne suis qu'un hologramme ( cc ) rdv à 19h pour un stream lol / dota bien réel ! #eclypsia 
va boire des bulles ça te détendra ! 
beh jai toujours été blonde et ca m'a fait flipper sur le coup .. et j'aime bcp mais faut assumer ! 
ouiii mec on prépare des stream pour la semaine pro ? stronghold 2 w3 ! ! ! 
ils sont gentil les lion ! 
non j'ai un imprévue . 
du chocolat noir <3 
maiiis ça fait 10 ans que je suis sur sargeras :( 
morgana je pense aussi 
cest coool bordeaux ! ! 
sur un air de musique classique . 🎶 📚 
axel j'avais besoin de toi pour trouver un film ! 
alors qu'enfaite y'avais juste un décalage de ouf :D 
tu peux t'exiler maintenant tu as atteint le plus bas lvl sur cette terre :D 
ce weekend on sera là pour vous rencontrer à la , mais pour l'heure révisions au programme ! 🍺 
au poivre ! ! ! 
ils sont beau ils sont chaud ! 
je fais une pause révisions , viens jouer à la wii u faut qu'on s'entraine pour les tournois du ! 
quelle idée ! bien un ingénieur ça 
merci tu me rassures ! je me posais des questions 
bah ouais carrément ! 
je dois annuler mon stream de ce soir mais on se retrouve vite ! #quidditcharmy 
courage ! 
donc rdv 22h : débriefing des vacances , que va devenir la gbt et of course du jeux sur la game cube . a toute 
ok je suis in love de gragy top , je retire tous le mal que j'ai pu dire à son égard . #fatgirl 
moi aussi 
c est pas grave ce ne sera pas mes derniers ! 
profite bien de tes vacances ma belle ! au plaisir de te voir sur wow ou sur ;) bises à vous deux 
lool je fais les carbonyles la 
pourquoi donc ? ahah 
6 % ça vaaa si c'est ça être alcoolique où va le monde . 
ça m'a un peu dégoûtée de la menthe pour un moment ahah 
c'est pas ceux de chnew en tout cas ! <3 
on s'est fait ddos notre ts nous ahah 
ah ouais non , luigi's mansion sur game cube <3 
je te fais des cannelets si tu viens sur bordeaux ! 
c est a quelle heure , 
mais du coup j'écoutes des cover depuis 1h 
des truc méga cool petit frère ! 
ahah c'est la montagne qui fait ressortir mes couleurs d'yeux :D 
personnellement si un jour un homme me fait cet effet la , que j'en arrive à être en sang c'est mal parti pour lui :/ 
tu me fais culpabiliser ! 
j'avoue on est encore unranked .. faut qu'on s'y mette dachounet ! 
là je suis rentrée chez moi pour le week end , repooos :D 
bien parlé 
top ! moi je suis sur frigg 
si je viens la semaine prochaine tu me réserve ton week end ? 
hé salut , t'es charmante mad'moiselle 
ça donne un air frais et mature ! bon courage pour votre lancement ! 
bah après le wow d il y a 10 ans n est pas le même . moi j'y ai rencontrée ma meilleure amie et mes potes de l été 
parce que je le mérite ouesh ! 
courage ma belle j'espère que ça se passe bien ! 
mon chat encore plus <3 
je vais t exploser ! 
souvenirs d'une soirée épique ! 
ohhh je ne te pensais pas comme ça ! 
je suis dans le métro les copains ! 
je ne vois pas de quoi tu parles . 
mdrrr putin je l'enregistre partout 
il défonce :D 
et vasi ca commence ... 
si t a besoin d aide hésité pas 
pour ceux qui ne sont pas au courant la gbt family à migré sur ! ce soir est diffusé notre premier tournoi n hésitez pas ;) <3 
je vous ai add toute les deux ;) 
courage 
le temps de finir mes carottes retrouvez moi en live d'ici 15 min here !LINK! #eclypsia 
alors là ! ( c'est pas celle que tu avais mise au ? ) 
ça fait trop chier je t'aurai emmener dans des endroits trop coool ! :/ et on se serait fais une plage :) 
ahah <3 et ma prochaine escale ce sera montpellier ! ! 
jaloux 
des bruits de pas ouep xd 
c'est moi qui ai tout appris à xari . 
après ma semaine de partiel ^ ^ 
a toi aussiii :) 😘 
lecture du soir #criminalscience #switzerland #killer #murder 
mais il fait super froid dans ce pays ❄ ️ 
apparemment je ne peux existe à ses yeux :( 
tu es mad ? tu peux te le faire mijoter avec un peu de riz et de légumes , paraît que c'est courant chez vous 
direction montpellier ! #gbt #geek #blueeyesblueski #itsabeautifulday 
vu la journée que je passe ya des chances que mon stream dure longtemps . 
moi aussi ahah :) me tarde d'essayer ! 
tes aveugle ? 
avec mon concombre et mes 3 carottes tu m'a donné trop faim là xd 
retrouvez-moi dans 5min ici !LINK! ! on sera ensemble pour 2h sur du #leagueoflegends 
félicitations ! ! 
alors ta raclette ? 
m'en parle pas xd 
il fait déjà si froid ! 
cette région même où vous avez reçu un accueil digne de ce nom ! 
venez prendre votre tasse de thé en ma compagnie sur !LINK! #alice #donuts 
ah beh , l'amour est toujours plus fort que le game donc tu as de la chance :) <3 
bonne nuit merci pour le stream petit frère ! 
hé non hélas je suis rentrée au source pour les vacances . on se voit l année pro ! 
ou alors je vais faire de la modélisation de molécule ... beurk 
mes gbt d'amour me manque déjà ! 
même si elle n est pas miss france elle va finir dans un bon lit ce soir ! 
ouais bien de la merde xd 
il est chaud max ! 
allez tous écouter le single de mon incroyable mate que j'ai nommé <3 vivement qu'on mange du bacalhau ensemble ;) 
on décompresse après le stream de groupe ! #eclypsia 
je vais faire bon usage de ma nouvelle manette et de son adaptateur ! #nintendo #childhood #happy #melonsucré 
monsieur est demandé à l'accueil ! dans combien de temps tu arrives ? kisstopflex 
j'aurai surtout besoin d'un homme qui vienne me donner des médicaments et me remplir mon frigo xd 
même moi je n'arriverai pas a avoir ce résultat xd c'est affligeant 
le surf , la plage , les beau surfeurs ;) le paradis ! 
ca n'arrivera pas je suis une warrior ! 
euh ils sont sérieux vos deux cas sociaux là ? ça devient triste . 
la classe ! on est des globe-trotteuse :D mon master peut se faire au canada aussi c'est la 2nd école de science crim :D 
c'est ce dont tu nous a parlé ? 
grrr va coiffer ta belle crinière ! 
avec grand plaisir , depuis le temps que je suis tout l'incroyable boulo que tu fais :) 
moi depuis 7h xd 
très bonne question ! mais j'ai un agenda bien remplie toussa toussa . 
rolala toujours compliqué ces hommes 
bonne fête nationale mes petits suisses <3 un an avant jour pour jour j'étais au bord du lac léman entrain de bronzer ! #swissnationalday 
les gars on est à mc et en plus je suis en live ! #wod 
on se retrouve dans 10 min !LINK! pour du diablo 3 ! en avant la saison 3 ! 
c'est partit pour le marathon du hobbit ! avec 18h - 3h #thehobbit 
mon premier projet finiiit voilà les plus beau pulls <3 #chemistry #bordeaux #tropdeswag 
hey ! je suis dans l'incapacité physique d'assurer mes streams , ce sera thé au citron et manga sous la couette :/ me remplace ! 
mdr tes con 
ah ouais ? ahah énorme 
bonjour à tous ! je suis bien vivante la conf était au top et après quelques verres avec mon prof direction exams ! 
hé avant que je stream tout à l'heure venez découvrir notre nouveau poulain qu'on va pouvoir maltraiter ! !LINK! 
tout le plaisir est pour moi ! 
ya du favoritisme dans l'air ! 
comme par hasard :D 
il en a de la chance :) 
oui .. 
je suis actuellement dans mon lit en mode série alors demain avec plaisir :) 
apparemment . 
au bord de l'océan c'est mieux :) 
j'aurai bien aimée ! 
en live pour de la ranked !LINK! 
ah c'est bien greg tu sais bien compter ;D 
rendez-vous ce soir à 20h pour du lol ! ( ouiouioui ) 
merci à toi d'être passé ! entre collègues on se soutient :) 
monsieur peux-tu me répondre sur skype :( ? 
pour bien commencer la soirée rdv à 17h ! !LINK! pour la musique : !LINK! #eclypsia 
je veux partiiir 
what ? ? ca commence pas jeudi ? ? ? :( ( ( 
j ai pas cours de la journée :D 
vous avez jusqu'à mercredi pour créer mon chibi :D !LINK! #hitboxlive #aquoijeressemble 
magnifique * - * 
il faudrait plus de gens comme vous ! ! 
mais oui , c'est vrai que prenant l'avion 6 fois par année je n'ai jamais tentée ;) 
souvenirs <3 
moi j'ai mangé ma tarte au citron meringué faites par mes soins :D 
j'aimerai un bouquet de marguerite svp ! 
la , tryhardeurs ultime since 2014 . 
courage ! 
il a l'air pas mal ce petit micro ! 
tu es absolument incroyable . cordialement . ;) 
beh oui j'ai eu cours ce matin , heho ! 
ce soir rdv à 20h pour fêter mon semestre et faire la valise pour la mwahahaha ! 
on se chauffe pour avec au 
ah bon :) j'étais pas au courant bichon ! 
ny pense pas . essaye plutôt de trouver qui est a dans pll car moi je sèche la ! 
allo je peux pas être parfaite à 100 % ! 
c'était trop intéressant ce qu'il m'a racontait ! 
écrit un livre , tu sera riche et hop le noël prochain ton assurance vie sera intacte . 
ahah je vais révolutionner le tableau périodique ! 
merci ! tes passer ou toi ? 
normal :) c'est les femmes qui prennent les choses en main , ça ne peut qu'être bien . 
mais vous êtes chou ! et non j'ai eu grève de l'avion ... je pleure encore . 
si ça peut te consoler tu es le plus beau de mes déchets <3 
j'en sais rien :/ 
40 gugusse dans ma salle plug dj ! c'est la fête !LINK! #eclypsia 
je viens d arriver chez mes parents j espère que le frigo est plein 
quel cadeaux ? 
beh t avais qu'a être à la soirée ! ! 
rentre vite j'ai des divisions à perdre et il n'y a qu'avec toi que je suis toujours en full lose ! 
ça me va ! mais en premier les states après on verra ahah 
il paraît que je mange trop de verdures , donc je vais mourir manger par un requin ? #teethofthesea #tropdecarottestu 
tu es toute mimi aussi diab : $ 
ca a l air enormeee omg je me douche démaquille et je go matter ça 
hé oui déjà 10 ans j'étais vraiment une gamine à l époque ahah 
qui donc te fait dire ça mademoiselle :) ? 
surtout un en particulier ! 
t es sérieux ? alors que moi je vais en cours de thermochimie ? 
ouiii je suis au top 
je sais , justement , faut bien te laver les poils et de les brosser , même sur tes boobs . 
imprimante 3d et fusion nucléaire : ah j'aime les partiels d anglais en science ! #partiels #science 
c'est cruel de nous donner autant envie ;) 
j'ai perdu mes clés de maison dans une rue pendant les férias mais appart ça tout va bien ! #redandwhite #sdf #noluck 
oui le diamant est du charbon où les atomes sont dans une configuration spatiale différente . bref le diamant c'est out :D 
exactement ;) 
fuck j'avais besoin qu'il m'envoie une vidéo d insanity car je l'ai oubliée sur mon gros pc ! 
la mienne aussi :/ 
heureuuux ! ? 
beh oui ! 
on a tout vu ! 
très belle reprise mon petit geek <3 
oo lequel ! ? car j'ai changé de tel ya pas longtemps ! ! ! 
moi aussi je stresse on arrive dans 1h et on doit prendre le métro pour rejoindre des amis 
oui ? 
ahah au moins ! c est toi la belle gosse ! 
mais cette fille est un amour <3 ! 
il cherche encore des shoutcast au bordeaux geek festival ! 
( me tarde de voir un tuto beauté ) 
mon prof est un génie , on ne peut qu'être fière de lui . !LINK! #criminalscience #polylight #bestteacherever 
bisous mon chou , on se voit en stream cette semaine ! 
ouais , je voulais tuer mon voisin mais devant 115 viewers je me suis dis bon , calmos tes ardeurs ça attendra :D 
scoop : fait des pompes avant de se coucher , il se sent plus fort au réveil . 
trouve toi une vrai femme , c'est mieux qu'une voiture . 
dans mon école <3 
ce soir départ au ski ! on se retrouve dès lundi prochain pour mes matchs de classement en live :) have a nice week end <3 
bonne nuit miss :) 
vasiii à fond les mamelons ! 
dormir c'est pour les faibles ! 
merci bien je peux prendre le train l'esprit libre dans ce cas ! 
je suis spé sacré sur ma prêtresse c'est ça le pire :( ( 
elle a de beau yeux ! 
je vais le faire vibrer tellement plus maintenant qu'il est sur twitter 
il a commencé à pleuvoir depuis 1h , je veux pas que ça fasse comme chez vous xd 
on est des bonhommes dans ma salle , on écoute du metal tu vois ! 
hé oui il pèse dans le milieu 
j'ai pas pu m'en empêcher petit frère , cette trouvaille m'a fait chaud au cœur . #couettecouette 
c'est toi la plus belle ! 💕 
mais siii y a toujours des toits à bordeaux ! les bordelais sont les plus accueillant ( e ) s 
j'aime les criminels ! 
pour mes abonnés fan de blizzard ne ratez pas l'annonce de demain soir à 18h ! #blizzardcseu_en #worldofwarcraft #excited 
en direct du avec n hésitez pas à nous dire bonjouuur ! 
ok , j'ai le double screen et voila <3 
et on réduira coro en purée ! 
j'aimerai tellement ! ! j'y suis allée qu'une fois 
je viens d'atterrir à bordeaux mais au vue des bouchons je serai certainement pas du tout à l heure ! je vous tiens au jus ! #wod 
courage ;) 
bon , je décolle pour la suisse dans 8h , wod sort dans 12h , je mange une chocolatine what's a good day ! ? #happy #geek #wod 
non justement en stream tu sera obligée de te concentrer vu que des gens te regarde ! 
ouais ... 
en live pour une dernière heure ici : !LINK! #ranked #gogogo 
bonne nuit ;) 
vient ma lionne on postule ! ( lolilol ) 
l epfl c est la crème de la crème <3 
de quiii 
ça va je te payerai en bière . 
je lance ma première rank , priez pour moi . 
on apprend des choses très intéressante à ce soir #lovemyrobot 
on est parti pour de la ranked gold ! !LINK! #eclypsia 
hossegor chez mes parents et bordeaux à l'année :) 
bonne soirée à tous 💕 
chut ;) mais oui l'uniforme me rend toute chose . 
le polylight est prêt oui :D 
les sommets ça suffit pas ! faut viser plus haut ;) 
exactement ! j'étudie les particules émis par mon mac lorsqu'il surchauffe a cause du jeu ! 
tu n'étais pas censée dormir :D ? 
je serais tellement tentée ! 
oh la petite mamie :D 
sisi j'ai regarder toute la saison 2 ! ! ! 
non mais tu as raison - _ - comme la série . sayais ma journée est fichues je suis une débile . 
mes vacances tombent à l'eau :( 
très belle vidéo ! et ton logiciel de montage est top ;) 
ah ça me manque de voir les petits militaires dans le métro de bon matin :) 
courage :) 
de montpellier , les hommes je m'en passe très bien :) 
le pré sentiment féminin > all ! 
beh alors tu es barman sur bordeaux et tu préviens pas ? 
ne te laisse pas faire , pour rien au monde 
bonne nuit <3 
j'ai répondu à l'appel du nexus ! rejoins-moi sur sur !LINK! #nexuscalling 
mec t en regarde un ou pas ? 
moi j'y vais après mes révisions hihihihi 
bah alors max , tu veux faire le casting pour être le nouveau passe partout sur fort boyard ? 
ya sur !LINK! ! 
+ 1 ! ( pour la bière aussi :D ) 
courage et si l'envie te prend n'hésite pas , ma porte est ouverte :) 
oh moi aussi :D 
ahah je suis capitaine adjointe de l'équipe de ma fac aussi ! hf , c'est que du bon ! 
on continue jusqu'à je ne sais pas quand ici : !LINK! 
merci à ma gbt family pour ces quelques jours sur montpellier ! 
fais pas genre que tu en fais pas assez :D 
mais tais toi ! ! 
merci pour cette soirée de folie ! ! ! vous êtes au top les viewers :) #eclypsia 
( au passage j'attends toujours ton acceptation sur battle net ahah ) 
rendez-vous dans 7 min !LINK! #wod #grtv 
le 13 ;) 
ça peut être cool ;) 
hé mais on se retrouve ce soir à 20h pour le premier stream de l'année 2015 ! ! 
o-o moi aussi ! ! ! 
putin j'ai fais des fautes en plus tellement je suis out 
merci et à bientôt ! 
bon je vais finir par ne plus te follow ! la suisse me manque trop tu n'arrange rien :( 😤 
rêver que je jouais à avec , je crois que je suis en manque de mmo ! #riennevaplus 
ça dépend pour faire quelle tâche :) 
qui seront les futurs nominés aux dramaawards ? stay connected ! #cestlafindesharicots #sofunny #vivelagbt 
si je suis moche je te maudit à jamais :D 
eurk teemo ! je sais pas je joue shyvana heimer ou renek au top xd je ne suis pas une pro ! 
pas autant que moi ! 
je viens de voir tes un fou ! fallait pas espèce de banane ! 
oui et ? 
hey on se retrouve à 20h en compagnie de mon nouveau valentin ! à ce soir 😘 
si moi je le suis :D 
j'adore ce moment de l'année où je remplie mon carnet de résolutions <3 #newyear 
je suis pas trop co ces derniers temps demande à 
la est en live jusqu ’ à tard dans la nuit ! !LINK! 
au moins 8000 
oh oui des bougies de noël <3 
on est en ranked team sur !LINK! viendez on se fait os :D ( et je joue top sisi tavu ) #eclypsia 
patience . !LINK! 
bah vous aussi , venez a bordeaux je m'ennuie <3 
si on arrive à rentrer ^ ^ 
toujours , à fond les mamelons ! et toi ? 
pâtissons ! ( cc ) #sweet #holidays #happy 
vu la chance que jai ca pourrait m'arriver . 
oo mais tu es adorable ! ! ! merci bien mon amis :) 
vous m avez bien fais rire :) bonne nuit ! 
on est partit pour 2h de stronghold 2 ici !LINK! toujours avec 
je comprend c est la seule qui me met en valeur également :) 
tu n as pas cours ? 
oui le seul ou je ne culpabilise pas de ne pas ouvrir un livre ahah 
mais quelle bande de con ! ! 
attend je ne suis pas une pro non plus ahah 
les chats ne font pas des chiens ! 
à fond les mamelons ! 
bof bof :/ et demain ça va être pire ! on verra .. 
wow tu as pris un coup de jeune sur cette photo :D 
yes je te dirai des que je suis dispo ! ! mais trop chaude 
cv envoyé :) 
tu as raison tu as les fesses trop plates 
du coup tu viens pas yoshiyo ! ? 
on essaye oui ! et toi :) ? 
y'a un démon qui s'apitoie sur mon sort depuis cette nuit et me fais mal partout ^ ^ 
toute belle ! bon voyage :) 
ah beh ça ... mais mon peter était sexy ! 
et maintenant dédicace à ! trop de fame dans cette salle !LINK! … #eclypsia 
ahah j aimerai bien qu il ramène ses fesses ! 
oh tu es là aussi ! ! 
une amie regarde sur internet : oui oui ya un tram a 2h15 ... faux ! 
mdrrr ta craqué 
oui :) 
très bon ton shooter au 
dans une semaine c'est la avec la <3 #pgw2015 😘 
tu cary toi ! ? c'est ma lionne qui carry ! 
j'ai rien capter au 23 là mdr je vois aucun indice alors qu'ils disent qu'il y en a plein 
en avant pour une game de dota ! !LINK! #eclypsia 
c'était bien trouvé ahah 
qui me dragues j'ai pas compris ? 
stream de groupe l4d ! !LINK! #eclypsia 
prêt pour mercredi ? :) 
ça se rattrape vite ! tu regarde les top deck du moment et hop :) et naxx reste l'aile la plus rentable 
plus que deux jours de tortures ! 📚 😓 🏁 
ma préférée <3 j'étais justement entrain de m'endormir avec du fauve 
bon dimanche soir à tous ! #teatime #wowtime #sundaynight !LINK! 
fais un stream en japonais et là tu aura toute la population mondiale à tes pieds . 
rendez-vous vendredi 20h pour le stream de la avec des cadeaux à gagner ! 
on sera tous là ! 💕 
on est parti pour de la ranked gold 3 ! !LINK! #eclypsia 
bon il en est où ce concours miss gameuse en direct d ashford ;) ? 
conviée au congrès des associations des étudiants de sciences ! ça va être coool #chemistry #présidence #freedrink 
ah mon dieu tu as changé de pp et ton name xd 
bonne soirée ! #worldofwarcraft #geek 
vraiment trop sexy cet homme ! 
tu es un physicien il m'en faut pas plus pour m impressionner :) 
oh oui <3 encore 2 ans et je retourne à mon epfl chérie 
je serai présente à la les amis ! sur ceux bonne nuit 😘 et on se retrouve en stream cette semaine . 
ready pour les fêtes ! #dax #ferias #redandwhite 
je te fuck . cordialement . 
j'ai l'honneur de me faire conduire par le seul , le grand et l'unique #gbt #inlove #drink 
non ! je n'oserai pas : $ 
nous on a toujours rien comme résultats :( 
la y était aussi :D 
et pour moi t en es ou :( ? 
méwicclairrr 
happy birthday <3 profite bien de ta journée ! 
booof , j'en peux plus j'en ai passé 5 en deux jours et j'en ai encore 3 et c'est les pire ... 
c'était vraiment fun à regarder ! 
tin t'es pas drôle je pensais que ca allais être plus dur à trouver ! 
toujours pour toi ! 
euh oulaaa xd tu as beaucoup d espoir ! ! ! 
après 10 épisodes d'anime passés et 3 thés au citron , i'm still dying . cordialement une future défunte . #jevoisdelalumiere 
yes j'ai la même ! 
jaloux . envieux . t'es en manque avoue . 
bon , y'a des soirées où t'es nulle sur n'importe quel jeux . demain est un autre jour #believe 
j'ai tellement dessiné de molécules en 2 jours que le premier qui me parle d'alcool pour vendredi je lui casse un genoux ! #chemistry 
je viens de poster mon message de la nouvelle année 😽 !LINK! 
dommage que je n'ai pas vu ce diy plus tôt , tant pis monsieur aura son calendrier perso de l'avant que l'an prochain :D 
ah beh sympa de prévenir ! :) 
disons de côté nutritionnel c'est pas le top ahah :D 
si jamais voici la vod complète du stream , on fera un best of prochainement ! !LINK! #hitbox 
nikel j'en ai raté 1/5 je pense mais c'est pas un gros coeff et j'ai cartonnée en chimie . 👌 
petit jogging de 45min suivi d une bonne bière ! c'est la vie #magners #kaastel #grimbergen 
pas mal ce live ! 
une noob qui veut descendre l'honneur d'avoir comme prénom mathilde :/ 
le temps de reprendre des forces on se retrouve à 22h pour la suite du stream ! #eclypsia 
une vidéo des gbt à montpellier est en préparation , et croyez moi elle va envoyer du lourd ! #crazy #love #montpellier 
on reprend le niveau ! 
oui moi je me suis co pour récupérer les cadeaux ya tellement de choses qui ont changé ... 
je t expliquerai ! c est la vie :) 
pendant que nous on mange les chocolatine au lit ! mwahaha 
et beh , ils se font pas * * * 
chuuut . aide ton karma pour vendredi prochain toi ! 
comment tu as pu oser ! 
je viens de me faire siouxiser par la , personne ne m'aime . #sad #victime 
petite pensée à vous en ce 5 eme jour d'insanity 💪 💋 
exactement b 
jai écris vite 
je suis passée , j'ai vu ta sona avoue que je t'ai donnée envie < 6 
oui 
j'ai honte ! je ne sais pas ce qui cloche chez moi aujourd'hui xd 
tant que tu rentre en entier ça me va ! 
parfaiiit 
ça sort quand devious maids ma biche ? ? 
mdr énorme ! 
scuse le petit détail qui change tout ;) 
c'est beau . 
inscris toi sur leur site ! 
mon amour de viewer je viens de voir tes cadeaux tu es formidable merci <3 <3 <3 
j'aime les gros tas c'est plus fort que moi ! d'accord je prend en compte tes remarques très cher . 
non mais tellemet incroyable ! le pire c est dans le science et vie il parle du trou de ver comme quoi ca existe . 
j'ai beau le connaître par cœur mais quand j'ai besoin de romantisme je ne peux pas m'en empêcher . #nana #nobu 
oo tu joue à wow miss ? tu me donnera ton battle tag 
yep mais moins stable ;) et les atomes tendent à se configurer de manière stable . mais ça prend des milliers d'années hein 
remerciement , concours gbt , programme de la semaine !LINK! 
c'est la vie wow <3 
toi tu dois avoir ton congel rempli de pizza mécréant 
moi ausssiii 
je te fuck le black . 
moi aussi ! ! ! 
monsieur xari est demandé à l'accueil ! 
tu gères ! #overwatchbeta 
non mais got c'est bon là , ça va 5 min les mort à deux balles ... 
aujourd'hui est un grand jour , indice : cuivre 
hey mais c'est pas mal ! 
ne faites pas les fou sans moi ! im comiiing 
vaux sur mer ? ! c'est la ou y a thibault ! ! 
top ! mais bon c'est dur de tourner la page :D 
on va sur yggdrasil 
ce qui est merveilleux dans cette histoire c'est de voir combien notre communauté est soudée , parfois on l'oublie ! 
mais vous êtes vraiment grave ! bzbzbzzz 
t'es adorable <3 a toute mon chou ! 
on ne sait pas encore :/ 
je te fuck . cordialement . 
en stream je voulais dire banane 
jaloux . 
mdr c est me plus beau compliment qu'on m'ai fait :) 
superbe découverte ! 
mario sunshine , trop de souvenirs avec le petit frêre #canapredac 
amis scientifiques ( ou pas ) , on va jouer à un nouveau jeux 22h - 00h ! les indices en image !LINK! 
biatch épisode 2 ! <3 
c'est nul les manettes vive les pc ! 
merci ma belle ! ! c'est toi qui a ramenée le mauvais temps de paris ? 
on fera un stream de la victoire très prochainement ;D 
mais oui : o il ne me semble pas en avoir déjà eu autant ! bref , ce soir tout ira bien . :) 
ça donnait un sens à ma semaine longue et trop chiante :( 
willy t'es un cachotier c'est toi qui a montrée tes fesses sur scène avec les mecs d ec ! j'ai mes sources 
je comprends , courage plus que 200 jours et quelques pour s'en remettre . 
bientôt le rush dodo ! h - 3 
qu'on lui donne ses droits ! 
ah moi je veux bien de l'alcool gratuit , la fin de mois est difficile :D 
c'était pas une blague xd 
dans un moment de faiblesse j'ai failli craquer , j'avais déjà oubliée l'importance que j'accorde aux résolutions . 
m'en parle pas .. 
yo les gugusses ! retrouvez moi ce soir dès 18h suivi du stream de groupe jusqu'à 00h ! !LINK! #eclypsia 
hééé mais j'attends toujours de voir ta bouille au faite ! go me snap :D 
en avant pour une ranked gold ! !LINK! #eclypsia 
ah je t'ai battue ! beauvais ( oise ) -> coimbra plus de 24h :D 
non ca me permet de ne pas culpabiliser sur le taff que je ne fais pas ahah 
le pire " on a rien a faire d'autre que de jouer " oui oui je fais des études je taff et je joue mais je fou rien ! 
et quelques shooters ! 
non mais maintenant que c'est passe je vais aller faire une sieste :D 
bordeaux <3 
très bien chef ! ! 
non j'ai préférée faire dans la littérature morbide :) 
la pauvre , mais elle a de très bon gout en matière de sous vêtements , j'approuve ! 
oui c'est vrai c'est moi qui suis plus là xd 
ah mais ça c'est sur ! j'aurai etam sur mon deuxième écran :) 
oh que oui <3 
t'a vu il m'ont compité ! ahah finalement tu t'y es mise sur wow :P 
exactement ! 
ohhh mais il fallait pas <3 t'es un amour 
sinon je sais pas comment je dois le prendre ! je te fais si peur que ça ? 
c'est cool les sims 4 , la mienne elle est agent secrète la journée et grosse geek la nuit , trop réaliste <3 
viens à bordeaux je te ferai à manger :D 
bon euh , parait-il que echo of soul reset ce soir xd on crée quand même notre guilde les amis ? elle existera jusqu'à la fin ! 
mais je viens d'y rentrer mercredi , la je suis sur bordeaux :( 
et moi alice 
ça valait le coup de faire autant d'heure de train un jour de noël ! ( cc ) encore joyeux noël <3 
ca a pas commencé encore banane . 
je suis une baleine échouée en antarctique :( 
c'est au tour de de reprendre le live , le roi de l'intro ! !LINK! #hitboxlive #gbt 
oui , moi j'aime beaucoup ! ça change un peu ! après c'est un mmo .. mais le pexing est facil :) 
boh je ne paye casi rien , l'avantage d'être vp com d'une asso étudiante ;) 
un commentateur au top ;) 
ok . j'espère que tu t'es bien amusée ce weekend . bisous petit frère 
bon j'ai une mauvaise / bonne nouvelle j'ai replongée dans wow . see u soon on azeroth ! #worldofwarcraft #geekinholidays 
ohhh c'est quand même beaucoup plus jolie ! ! ! 😍 
bon beh du coup à cause de tous les gens de ec j'ai aussi envie de voir les #guardiansofthegalaxy ! #eclypsia 
rendez-vous dans 1h pour le siouxe lab ! n'oubliez pas le strawpoll #eclypsia 
prendre un train à 5h du mat et enchaîner avec les partiels : le mental 💪 🎓 
mais oui au moins ! ! 
bon je voulais vous montrer une photo mais ça attendra demain , ça attendra le rdv de dernier secours chez le coiffeur ... 
stream de la famille avec indice : #moyenage #ladysiouxe #guerre 
je vous blblblblbbl j'ai ma bière aussi <3 
ce soir on se retrouve sur !LINK! 21h - 00h ! #viveleschocolatines ( cc ) 
c'est quoi ? 
moi aussi et j'ai qu'une semaine :( 
grosse fiesta gbt incoming sur montpellier apparemment ! ! 
la prochaine ! 
en direct de mon siège 14f , si jamais je me crash je vous prie de venir m expliquer sur ma tombe les nouveaux trucs dans wow ! #wod #travel 
d'ailleurs si monsieur maxildan qui est le meilleur pourrait m'aider pour quelque chose ... :) 
et demain en sortant des cours direction la fnac pour le nouvel album de ! ! trop impatiente <3 
tu as eu ta clé aussi ? 
grosse pensée pour qui est à l'hôpital . on t'aime <3 
c'est la fin des vacances , mais le retour du stream ! je vous tiens au jus ! #endofholidays 
courage ! 
je ne crois pas , je ne mange personne moi ! 
tu l'a composé sur la plage celle là aussi ? car les paroles défoncent ! proud of you <3 
courage ! ! 😘 
il faisait bien meilleur sur montpellier :( 
non mais le pire c'est que j'avais acheté des billets depuis 3 mois , mais pas l'assurance donc je me fais poupoune ! 
à moi la dose de vitamines pour tenir les révisions ! #happy #auparadis #soleil 
ouiii a fond les mamelons ! 
mais trop pas ! mais j'avoue que gagner 0 bg ça le fait pas xd 
mais c'est trop coool :D je suis sur rayman et pikmin la ! 
j aime bien aquitaine aussi :) 
bah ça vaaa les yeux bleu ! 
la nuit va être longue ... coucou les insomniaques :) #tryhard #chemistry #tea * 4 
il est trop loin ce starbucks vivement l'autre à sainte cath ! 
en partiels même ! rêve au moins qu'on ai des bonnes notes , sois utiles ;D 
je veux la licorne ! 
parce que après je tryhard mes cours ! 
coucou les hydroxydes . #chemistry #4hdelabo 
classe ! ! ! 
ah ça venait donc de là , je pensais que c'était ma grosse chocolatine et mon petit café qui avait fait cet effet :( 
vu le nombre de viewers sur le stream de je crois que c'est pas le moment de lancer un stream perso ! #zeratorisback 
je viens tout juste de rentrer sur bdx , dur dur le retour à la réalité ! 🔫 #demaincestlarentree #partiels #wannaplay 
je vous fuck cordialement tous les deux . j'ai un avion à prendre tchou . 
tkt popiette , je vais te faire honneur :) 
tellement faux ... 
mais quel grrr 
c'est crooo mignon . 
oh mon dieu j'aurai bien aimé voir ça ! ! ! 
ouais moi je touche plus trop au pc là ça me manque trop :/ 
siouxe ! 
non mais tellement rien que pour le lot de maquillage qui coûte un bras j aimerai y aller :D 
c'est vraiment cool pour le prix ! 
merci à tous pour ce live , vous êtes au top ! nous sommes donc en 5-4 , le stresse est au maximum ! #quidditch #uptowngetdown 
bon sur cette photo il a l air plutôt joyeux . mais un joyeux con . 
ça va un peu mieux je me soigne au the au citron et au jeux de gamecube dans mon lit ;D 
journée de repos = journée de montage de podcast pour #lesmathscestcool 
on est en live ici jusqu'à 0h00 : !LINK! #wod 
attend là je suis dans le train et j'ai pas internet sur mon pc mais j'ai reçu le mail des planning dispo ! je te tiens au jus :) 
t'es sérieux xd ? 
fallait les prendre pour maintenant tes vacances ! 
j'y allais souvent :) mais non la je suis en france ! 
pour moi non plus je te rassure ... on te mettra un trépied ! 
oui mon tweet était déjà parti .. non mais tellement ! je crois que je vais tester l alimentation salade verte ! 
en avant pour le congrès national des étudiants en science 2nd round ! bon week end à tous 😽 
sérieux t'es magnifique ma chnewpinette d'amour <3 
oui je stream les loulou 
trop mignonne :) et très beau choix de nom :D 
mais j au juste fais des gâteaux entre 2 streams :( 
merci aux copains d'être passés et tous les autres ! super live ce soir , à très bientôt ! 
je vais faire mes match de classement xd m'en reste 5 
euh ce genre de congrès c'est 8h - 18h formation et 19h - 6h beuverie ^ ^ 
c'est exactement ce que j'allais dire ! les lionnes dominent le monde btw 
hey , sorry pour le peu de nouvelles , mais je croule sous le boulo de la l3 , associatif et mon petit job , mais je suis là ! #workhard 
d'acc ;) mais le miens est horrible j'en peux pluuus 
sayais je suis foutue ! a moi les crèmes de jour anti rides :( 
non ce n'est pas lui mais je ne connais pas ton jeux ! c'est cool ? 
c'est pour aider nos streameurs à trouver leur point g , comme un don si vous voulez ! 
hého tu me piques mon idée de génie vile créature ! 
je réserve ta chambre ton lit entre le 21 et 27 août tes open j'espère ! ? 
bon , le petit débardeur sous la pluie pendant les férias aura eu raison de moi . en espérant que demain ça ira mieux , pardonnez moi <3 
on est trop des philosophes à bordal city ! 
bon beh on va bien rigoler à la et tout plein d'autre <3 #zeratorisback 
mdr j'aimerai bien revenir ! je crois que je suis un peu tombée amoureuse de montpel 
la même ! 
vivement samediii et tous les autres ! #motivation #durlesrevisions 
& et dire que je comptais sur vous pour me carry ... #dota2 
parce que c'est le meilleur et ça le restera ! courage <3 
merci monsieur will :) je n'en attendais pas moins de ta part ! 
support c'est la vie . regardez cet incroyable étalon nommé dioud 
restez connecté cette semaine , je suis de retour . #ready #wei #cheveuxpleindefarineetdoeufs #needtogeek 
pitoyable :/ tu sais ce que tu vaux passe outre . 
non plus mnt en tout cas sur archi j'en ai pas 
vous êtes folles ;) 
en meme temps celles qui y sont c'est pour faire du maquillage ou du parfum 
je te fuck . enfin je te siouxe bien . 
chambre d'hôtel réservée hiyaaa 
superbe découverte ! ! vive la science ;) #moiaussijeveuxmaforge 
je m'enfou royal . xd 
j'ai vraiment crue que c'était toi donc je ne comprenais pas pourquoi tu m'envoyais ça haha 
bientôt la fin de semaine , voici le programme de ce week end ! !LINK! 
moi je veux test heimer supp ! 
c'est fou les filles sont heureuse de participer et les mecs aussi . c est vraiment une super idée que j ai eu là ! 
oh oui je pense que tu va être servi en terme de bain de foule :) 
au top ta dernière vidéo ! 
mais non ce soir ! 
awww j'aime les mystères 
un tonton qui pour chaque anniversaire te donne une enveloppe avec seulement 10 € dedans et à qui tu fais un sourire hypocrite . 
pour tout vos mp : ca va beaucoup mieux j'ai repris le sport sans casse donc je pense que je suis d attaque ! 💪 💋 #staystrong 
non mais t a crue que j'allais vraiment manquer de me cultiver et de devenir une femme supérieur pour toi ? 
dernière épreuve demain matin , en attendant on se change les idées sur echo of soul #timetoplay 
tu es un homme de pouvoir prend ton jet privé et rejoins moi ;D 
le peuple veut du smite ? on leur donnera du smite ! !LINK! #eclypsia 
j'ai rêvée de toi cette nuit ! ! 
parfait je trouve qu'elle a de trop beaux yeux ! 
tes fou toi je garde mon argent et j'ai mangée une pomme verte je suis rassasiée :D 
beh ouais le jour d'avant j'étais entrain de mourir , mais on s'est super bien amusez y'avais masse people ;) 
ahah tu es faible <3 bon app ! 
c est balo ! 
super jolie ! 
ca ne m'atteint même pas ! 
j'arrive tout à lheuuure sur paris ! 
rentre bien ! 
va voir mes tweet j'ai mis le liens 
go pour deux petites heures ! !LINK! #hearthstone 
oui voilà c'est le seul truc ! 
peut être qu'on se retrouvera la bas :D 
oui j'allais te le proposer :) ) 
au pire je suis en labo de chimie et je fais de rayon x 
ah toi aussi ? ? :( 
si jamais il vous reste une clé par ci par là je serai heureuse de pouvoir stream du wod :D bon courage pour naxxramas ! 
mdrrr c'est trop ca ! 
c'est trop biiien 
moderniser les traditions ✔ ️ 🍞 
on se retrouve dans 20 min sur !LINK! pour du ! ( cc ) 
en toute logique il a raison ! 
j'ai repris les cours lundi matin alors préparez vous à me revoir en stream ! #backtoschoolthoughts #chemistry 
lausanne ! 
ah ouais , quand même . trop de bières dans les coulisses . 
comme tu dis .. 
ah putin ... mais quelle débile omg omg omg 
t'es toujours en vacances .. 
quel homme ! 
coucou les beau gosses :) 
je suis en vacances jai pas vuuue 
non mais vient avant de partir au portugal alex je viens vendredi viens la semaine d'après ! 
mais quelle belle gosse ! ! ! grâce à des championnes comme toi l'honneur féminin est sauf ! 
allez là , ouvrez vite ! on en peut plus d'attendre ! :) 
une nouvelle journée de révisions commence . force et honneur 🤓 🧀 
arrête de nous suivre 
nouvelle bannière qui gère la fougère ! trop d'amour dans cette gbt #eclypsia 
hier après midi à côté de sainte catherine , si ce n'était pas toi c'était ton double maléfique alors ! 
quelle blague ? 
moi non plus je ne l'ai pas :( 
et bien tu veux un endroit bien remplie :) ? 
sur internet ils disent que ca se trouve il est pas mort l'auteur a écrit " ah vous pensez qu'il est mort ? " 
beh j'ai mis princesse chnew je crois mdr et je croyais que c'était toi 
ahhh ca me rassures ! j'ai été super déçue parce qu'on s'attendait à tout tout tout 
si je te montre ma salle de cours en suisse c'est exactement ça . yavais 6 tableau toujours plein . 
je te ferai chier toute une soirée tu regrettera d'avoir dis ça ahah 
tin tu fais peur la ! 
oui oui doucement car j'étais très occupée mais ça ira ! t'inquiètes tu va gérer ! ! ! 
déçue de ne pas stream avant toi , dernière ligne droite avant les partiels ! 
incroyable ! 
salut les copains ! pas trop de nouvelles je suis en révisions de partiels c'est pas trop la joie ! je penses à vous ❤ ️ 
mais oui biensur ! tu me paye le trajet easyjet très chère ? 
les gars y'a la première libre antenne de la avec les deux beaux gosses et !LINK! 
courage mon choupinou suisse 
bon beh , c'est repartit ! confrérie des nains , en avant ! #wow 
bon alors , je veux une photo de la chambre aménagée ! #ikea 
trop dur ce week end ! on se retrouve cette semaine les gugusses ! en attendant voici notre asiat internationale !LINK! 
d'acc ! désolé du dérangement dans ce cas :) 
je ne suis pas a bordeaux :( 
ça va alors , ça m'intéresse un peu plus :D 
c'est balo ! 
mes deux compagnons pour ce soir go me mp sur siouxe #2223 ;) 
cest pas beau de mentir :) 
bonne vacances à tous ( ou pas mwahaha ) 🐸 
tu es mort ou bien trop occupé ? je commence à m inquiéter ! 
j'aime pas le rose ^ ^ 
hé non ;) 
game de dota en live avec sur !LINK! #eclypsia 
vous voulez un stream original ? venez regarder notre mangeur de banane préféré !LINK! #hitboxlive 
moi toute mes préférés ont été prise :D 
oui du coup on a refait une couleur miel ambre par dessus et hop ! ! ! 
je sais que tous les hommes rêvent d'être comme dioud , mais tu n'arrive pas à sa cheville désolé :P 
envoie une clé :D 
moi aussi zen ai eu un <3 
ahahah t'es trop mignonne <3 
bon beeeh , je vais sur hots xd 
salut , nous sommes le 18 octobre et il fait 30 degrés #toutvabien #ontheseaside 
bonsoir ! après une journée productive on se retrouve dès 22h pour la suite de mon périple sur wod ! 
bon et bien ce n'était pas vraiment une bonne semaine ... come back home for the week end . #sad #tired #fail 
demain on stream sur !LINK! à 21h ! 
genre il fait pas beau à bordeaux mais à toulouse oui ? a d'autreee ;) 
mais quedal elle est super chouette 
j'ai du boulo pour toi pour ce week end ! :D 
dis moi que c'est du photoshop ... 
non j'y suis depuis 15h je fais pas 15h mon dieu le cauchemars xd je vais aux eu par le train enfaite :D 
en voilà une bonne idée ! 
c'était fort en émotion 
mdr mais ya vraiment des malade . et tu es sur dofus a 4h ! ? gg : 0 
alcoolique ! ? non justement je fais une overdose là . c'est mon plus gros chapitre :D la caféine est mon alliée . 
joyeux anniversaire ma biche ! ! fête ça bien ;) 
tellement looong ! surtout que c'est la fin bientôt :/ 
ouhhh avec un peu de chance je finirai mon tp de chimie en avance et je pourrai regarder ! 
toi tu passes tel un coup de vent ! sympa l'amis 
merci ! je t en garde volontière pour ton prochain passage au 
pour wod ça vaut le coup ! prend une semaine et l'autre semaine pour noel non ? 
on se retrouve ici : !LINK! pour 2h de hots 100 % bordelais 
defonce touuut <3 me faudra ton pseudo ;) 
oh oui ce serait super ;) 
tu les coupe en deux , filet d'huile d'olive et tu les faire cuire sur le coté plat dans une poêle , ou alors au four ! 
fais pas le difficile . c'est pas parce que monsieur voyage quil doit être exigeant 
toi aussi ma belle 
mouais , je préfère manger mon melon <3 
je fini le 19 les amis 
moi aussi je suis sur mon drake du néant là <3 
on faisais du shopping ensemble et après on est allée boire un bon smoothie ! ( rêve promontoire ? :D ) 
of course ! 
bonne soirée ! #bordeaux #geek #rainyday #greentea 
allez lààà :) 
ah ouais moi hier soir ils étaient orange carotte ! j'ai eu trop peur 
j'ai failli lui demander un autographe après avoir commander mon mojito 
avec grand plaisir surtout pour vous :) 
dimanche soir ou la soirée consacrée à la mise en beauté pour toute la semaine et la maj de l'agenda #busy #woman #jesensbon 
on est d'accord on a tout pareil de benefit ! et j'adore comme tu fais ton eyeliner ! au top la vidéo :) 
je ne préfère pas savoir moi même 
toi aussi l'ensemble de bagages toile et cuir te donne envie :D ? 
bordeaux élue meilleure destination d'europe , suivi de lisbonne ! #europe #sudouest 
yes c'est bon je serai au rdv ! 
j aimerai bien oui 
plus que 4 ! 🔫 #tropdalcoolsdanscetexam #bourrée 
ce soir c'est la grande soirée ! tous les streameurs seront réunis , surprise inc ! rdv 21h ici !LINK! 
tu dois lui livrer ta récolte de maïs de ce mois si ? t'es un peu à la bourre , faut bosser plus vite ! 
ma petite suisse <3 profitez bien ! 
coool bonne année à toi aussi du coup <3 
non vous ne rêvez pas ... #breakingnews #comeback #mondaymotivation #nomotivationforchemistry 
non mais t'es fou toi . j espère que samedi sera à la hauteur de ton cadeau ! ! 
crazy est chaud pour la nocturne ! viendez on feed tous !LINK! #eclypsia 
et j'ai ssb ;) go jouer ensemble ahah 
la est toujours en live ! !LINK! en ce moment c'est #hitbox 
ok je joue heimer , touuut va bien ! #eclypsia 
bah alors , ou devrais-je dire " wiwilepissenlit " on est un peu trop fleur bleu sur les bords ? 
heureusement que existe sur smartphone sinon je me ferai bien chier sur la plage ! #troplongdebronzer 
toujours en live gogogo !LINK! #heroesofthestorm 
merci à toi ! 
je te fuck . cordialement 
et ensuite j'ai été surprise du temps de décalage entre moi et le live , du coup je pensais que mon live déconnait 
oh les beau persans <3 
je rentre même pas chez moi je vais juste ailleurs ahah 
je fini de manger viens si tu veux ! ! ! 
des petites pertes de consciences récurrente . ça ira vous inquiétez pas :) 💪 
parce que je te nem 
t es chou :) 
lol . oui oui on y croit . :) 
:( c'est dommage vraiment 
ok beh à l ’ occasion je te contacterai ! 
tu devrais plutôt te faire beau pour ce soir ! 
ah beh tu vois que tu peux gagner ! ! ! :) 
wesh dioud rpz me cherche pas d ennuis ! 
ça va pas ou quoi . et répond sur skype ! 
dans l'attente d'un covoit , on va lancer un live ! !LINK! 
elle se couche vraiment aussi tard ahah ? 
ah bh c'est lonnng ! ! ! gg a toi ;) 
2w - 1l on y va doucement , mais surement ! merci pour le live , see u soon <3 
je crierai dans la rue : " poussez vous y a les worlds ! ! ! " 
t es jamais sur skypeee :( 
en tant que ta futuree femme dach , moi aussi ! 
ce soir je serai au ! #sechangerlesidee ( cc ) 
euh non la tout de suite je lis un chapitre intitulé : les équations de eyrung pour le contrôle cinétique d'une réaction . 
jai pas vu encore ! ! ! c'est l'épisode combien ? 
oh tant que ça ! ? vivement alors ! 
jai bu de la kastel tu me prend pour qui ! 
après un super méga burger on est chaud avec ici !LINK! jusqu'à 22h ! #hitbox #gbtfamily 
sinon je suis étudiante je suis pauvre 
ou pas . mais j apprécie ton dévouement à ma noble cause . 
bonne nuit ! 
moi jusqu'à lundi 
( les mathilde ne sont pas toutes comme elle :( ) 
hello les guys ! on se retrouve ce soir de 22h à 00h sur !LINK! ! #shorthair 
merci ;) et sinon aucune idée xd 
souvenir :D 
courage chouchou <3 dors bien . 
et si tu ne connais pas et qu'un jour l'envie d'écrire un article te fais envie n'hésite pas ;) 
le cosplay des pauvres . direction 
oui ? 
bravant la maladie et la tempête , on est partit pour 4h de matchs de classement ici : !LINK! force et honneur ! 
toujours en liveee !LINK! #nerversurrender 
bah rien je suis étudiante xd mais j'ai des amis un peu partout sur la carte de france ^ ^ 
raid hm fr ici : !LINK! concentration et lapinou #wod 
bonne fête de la musique les copains 🎶 🎉 🍷 
tu n'a pas besoin normalement jusqu'à 24 c'est ouvert à tous ! 
need te poser quelques question monsieur ! 
si j'y suis mais j ai trop mangé alors je peux pas dormir xd 
bon les gars à 1 mois des partiels je suis en pleine révision intensive de . dieux ait pitié de moi . #addict 
j'attends ma prochaine séance avec dr , je suis impatiente . 
tu es la plus belle :) 
yen à qui ont de la chance ! ! 
dis moi que ta bientôt fini :D 
ouais je saiiis :D j'ai plus qu'à trouver les bon intervenants , mes anciens profs en suisse <3 
ouep faudra attendre ! 
trop top , très léger et subtile , j'ai passé un bon moment ! 
a mon avis sa liste d attente doit deja être full depuis des siècles ^ ^ 
tu fais un peu trop le bg sur ta pp ! 
petit coquinou . 
ironique ? tu déconnes ! ce tweet m'a envahie de joie espèce de banane ! 
ça c'est sur ! c'est trop bon 
mais si ! on va dominer la planète entière ! 
que de mauvais souvenirs :( 
je suis une joueuse de wow depuis le début , j'ai test gw2 , wildstar , sinon je joue beaucoup à w3 , sacred , diablo .. 
ah beh je vois pas xd 
pas mal la bête ! 
plein de couleurs dans le planning , toussa toussa :D 
organisation d'une conférence sur les sciences criminelles à bordeaux : en cours :D #excited #proud #happy #forensics 
au avec 
moi je me connecte là blblblblbbl 
surtout le pépin de citron qui rebondit , mythique ! 
scuse menthe sucrée 
vous voulez qu'on joue à quoi ce soir ? #hitbox 
joyeux noël à tous ! on se retrouve très vite pour une nouvelle année pleine de surprises <3 🎀 🎄 
je réalise pas trop que dans 2 jours la sera à la ça va être fouuu ! 
c'était tellement intense que j'ai eu le temps d'enchaîner 3 bières ! 
le 28 je crois ! 
tes la meilleure ma belle ! 
bonne année mon ! je peux te garder un ou deux feux d'artifices pour ton retour à bordeaux :) 
alors on fait du shopping sur bordeaux monsieur :D ? 
peur de ? 
quoiii ! ? ! ? je suis sur frigg 
oui beaucoup . 
c est vrai ? je peux le choper ou ? 
xd et la grosse débile : ah ouais ce serait énorme vasi t auta un prix nobeln 
ça te donnera des idées ;) 
oui j'ai vu ! ça à l'air sympathique 
un chien ? tu as donc un petit copain maintenant ;) ? 
y'a celui de bordeaux bientôt ! 
oh mais tu es trop mignonne ! ! <3 
rêve de en 2014 : " se payer des biatchs à ibiza . " #eclypsia 
oo je vais porter plainte pour vol d'identité . 
je suis droguéeee ! #8henlabo #shootalether #breakingbad 
je te raconterai ! ! ! c'était dingue . sauf que là je suis blazer edf ma couper l'électricité chez moi ... 
oh ils sont pas si gros quand même lol 
wooow super équilibrée cette nouvelle année :D 
pfff tu ne sais pas ce qui est bon dans la vie . 
j'ai testée mais je n'ai pas vraiment adhérer mise à part pour les graphismes ! tout comme star wars j'aime l'univers 
je suis dans le train depuis 15h et mon premier repas de la journée est une pomme verte . vive noël ❄ ️ 🎄 #angry #hungry #jesaisplus 
on a dis moitié moitié ;) tout le monde il sera content 
je peux pas je suis trop happy ! 
<3 tkt pas je sais que tu me soutiens 
merci à toi pour ton suivi <3 
vous me manquez <3 
faudra qu'on joue ensemble <3 
oui ! 
oo c'est pas loin de chez moi ! 
je sais pas j hésite ! 
alex c'est pour toi ! 
sans façon on dirait une zombie la je vous vous épargnez ça ! 
gaffe à ne pas te faire hypnotiser par leur beauté . tu as assez donné cette semaine ! 
beh normalement les suisses justement sont irréprochable mais jai des doutes sur mister .. 
pas encore mais j'ai déja l'overlay assortie ahah :D 
merci bien a bientôt ! 
j'ai repris y'a 2 semaines c'est plutôt pas mal ! les skins sont ouf en tout cas :D 
moi aussi j'ai win avec léo <3 
et le pinceau pour les yeux , pour le teint et la poudre j en parle pas ! 
au plaisir de te voir sur wow :) #enjoychristmas 
ah je ne savais pas ! merci ma belle ! 
mdr mais nooon , t'a déjà vu un enfant dentiste toi ? 
c'est gentil ;) j'ai contacté pour voir pourquoi mon obs fait planté mon wow 
ca m étonnerait même pas .. 
j'espère que tu n'es pas mort au fond d'une ruelle ... 
je l'aime bcp cette streameuse 
bah je ne sais pas encore je suis pas lvl max ! 
<3 des viewers comme toi c'est les meilleurs 
ils sont bourrés . 
parfait vous êtes en ville ! on se rejoins a 17h30 
super soirée au comme toujours ! merci pour le anie et merci à ! #jaitropbu #tropdurleretour 
comme tu voudra ! 
oh non je fini de bosser a 17h30 grrr 
on compte aller dessus nous ;) 
je viens d'en rentrer ya 5 min ;) 
ce mec a trop mangé de vache kiri à la drogue #sushi #sundayfunday #crazy #gbtfamily 
c'est parti pour une ranked gold 3 right now ! !LINK! #eclypsia 
ah beh les joies d'avoir un animal de compagnie dans un studio ! je te le laisse volontiers ;) 
méchant ! 
ne me tentes pas . 
mdr t'es con 
tellement ! avec lixies :D 
il va falloir donner des coup de baguettes à ta team ! 
oui j étais au pathétique flon ^ ^ 
hé petits feux rouge , sous prétexte qu'on ne vous fait plus les yeux doux vous vous permettez des caprices ? 
mais non ? j'y étais samedi et vu le nombre de verre que j'ai bu je suis resté lgt et je t'ai pas vu ! 
hey c'est a quelle heure les worlds . ? 
tu passe juste après moi sur melty :) à mercredi ! 
et que c'est la réalité de vrai de vrai . 
et voilà j'ai postulée à à bordeaux ! ✌ 🏻 
il vient d'europapark <3 
ohhh on se calme mr ! dommage pour toi je suis en silencieux j'entends pas les notifs ahahahahahah 
se prendre une branlée à mariokart 8 au : fait ! #decevance #quelabierecouleaflot 
préparez vous à être follow et défollow demain :) 
mais tais toi je me fais pas violer ! 
" tropicalité " très bien . beh si ça peut te rassurer c'est la canicule sur bordeaux aussi ! 32-33 je meuuurs 
oh oui ça me manque de pas y aller ! 
vu qu'il y a miss france , pourquoi on organiserait pas miss gameuse ? #craquage #tropdechimie #genie ( cc les gameuses <3 ) 
oh oui , dévastée :D 
toujours au rendez-vous 
ne viens pas polluer ma salle sur plug :D #eclypsia 
avec on vous prépare un stream de famille ! un jeux auquel nous tenons beaucoup et qui a bercé notre enfance ( tropchoupinou ) 
trop fière , collègue ;) 
toujours en vadrouille ! ! bonne année mamy :) 
bonne journée à tous ! #cloudyday #jesenslafrite 
alex matte le reportage de canal plus ils sont entrain de se mettre tt le monde a dos ahah 
oui j'avais un exam de chimie organique et je devais bosser sur les alcools ^ ^ 
trop top vos vlogs à la & ! merci :) 
dsl pour qu'il y ai équité entre chacune on n ira pas au dessus de 100f . 
exactement ! 
je suis sur la route aussi meuf ! mais moi je vais a hossegor la :D 
mais elle est énorme ta pp ! si seulement mon dentiste était comme ça ahah 
je sors de la binouzerie : bière saucisson comté et olives . je geek telle une grosse maintenant :D 
et n'écoutes pas dach il est jaloux :) 
l3 option matériau ! 
oh rien qu avec la photo je peux sentir l odeur et être mal ! 
tableau des scores ! merci pour le streaming de groupe merci à tous ! #love 
j'espère que ce n'est pas la seule image que vous avez de moi ... 
oui mais bon ! merci bcp en tout cas ma biche <3 je le brosserai bien tous les jours mon nounours 
non , trop de truc à préparer avec l'asso ! on décolle à 2h du mat demain donc tout doit être prêt ce soir 
t a craquer ton slip toi . 
ok les amis rdv dans quelques heures pour la vidéo des gbt à montpel tant attendue ! #beready 
je suis trop intéressée wesh ta pp me fais ressentir des choses que je ne peut te décrire par de simple mots ! 
bah oui ! c'est important 
tu nous avais pas dis que tu étais chanteur a larochelle #fetedelamusique 
courage ma belle ! :) 
revenir de montpellier et se retrouver seul c'est déprimant , mais revenir de montpellier et avoir un temps pourri c'est pire ! #iwantsun 
la fille qui s'est fait enlevée ? 
bon les gars faut se changer les idée ! rdv 20h pour un stream de 2h et même une ya du plug.dj qui tourne .. ;) 
je comprends pas :( 
ou je sors cette tête à ma prof 
une box beauté c'est génial ! ! genre pour 10 euro tu as des produits qui te coûterait 30-40 euro en tout 
yen a qui doivent carrément ne plus avoir de langue depuis . 
5h de train c'est long , mais 5h de train sans pouvoir parler avec son voisin c'est encore plus long . 
oh je viens de déco ma belle ! je t add demain toi et ton jules ! 
aquitaine et côte d'azur <3 
je vais tout gagner ! tous les tournois du ( cc ) 
va décuver toi ! 
of course cest la base des vacances 
impossible de stream aujourd'hui , je n'arrive même pas à me co sur echo of soul :/ 
je ne répond pas aux personnes qui jouent aux morts ;) 
amuse toi bien ! 😘 
bon j'ai rigolais mais bon c'est une honte ! 
bon , avec ce mauvais temps je me suis remis à wow , si jamais y'en a qui sont intéressé je suis côté h2 sur sargeras :) 
ohhh c est dommage :( 
a 13h30 . moi aussi j'ai envie de rank ! 
je dois regarder dragon 1 pour aller voir le 2 ;D 
même avec mes 10 ans de wow et mon beau sourire j'ai rien reçu encore ! 
voilà , une game , une win , je peux aller m'endormir satisfaite de ma journée . 
après un super ultra cookie rendez-vous dans 5min !LINK! pour du ! #happyday #happywoman 
oui c'est vraiment lourd ! attendre autant pour ça .. 
bah ouais elle gère ! 
non mais abuse ... quelqu'un nous en veut . 
hé oui hé oui c'est super ;) 
ils sont chouette ! 
yen a qui ont de la chance ! 😛 #overwatchbeta 
bon app les noobs ! 
c'est le goût qui compte :) 
un jour .. :D 
ahah c'est bien ce que je dis , trop d'amour <3 
oui ! je peux même si j'ai pas de 70 ? 
parce qu'en tant que féministe je ne soutient que ta femme ! ( en vrai j'ai fais le ménage ^ ^ ) 
ralala , ces hommes ... 
moment nostalgique !LINK! #friends #stream #love 
oui mdr c'est matooche moi blblbl 
j'avoue que ce skin d'alistar me ferait rejouer ce perso :D 
ça arrive au plus grand des artistes ! 
les yeux sont magnifiques ! 
beh moi je parlais pour mon chat xd 
moi aussi je veux matter du film avec vous ! 
il fait froid , mais bien bien 🐿 
un ami va test avec sa guilde aussi , je suis trop jalouseee 
tu viens de rater la soirée de ta vie ! t'es relou avec tes plans q #bordeaux #bzbzbz 
on prépare la conférence de science criminelles :D 
congratulations ! 
huile sèche , huile précieuse , eau floral , ok tout ça c'est cool mais sans soleil je les utilise quand ? ? #ineedsun 
mais je vous fuck cordialement ! 
une débile qui critique twitch les streameur en disant qu'on est addict et qu'on a rien d'autre a faire de notre vie 
vient à bordal city le saucisson et la bière t attendent :) 
les fautes d'orthographes c'est pas ma faute , c'est la faute à celui qui me fait pas dormir la nuit -> mon livre de chimie . 
dheofbdjjansodbwkybshsudfb j'en peux plus ! 🔫 
mon futur projet : vous apprendre à faire de la drogue en stream ! #cavaplusdutout 
ouais mais les militaires sages :) désolée ! 
ahan ça faisais longtemps qu on ne me l'avais pas faites . 
depuis le temps que je l'attendais :D <3 
je sais que la culture du savoir passe après la culture de vos terres par chez vous alors ne tkt pas ! 
même pas en rêve ! tu m'en garde des spécialités brésiliennes ! ? 
parfait ! pile quand je fini mon stream :D 
superbe soirée d ’ ouverture au ! le staff est au top ! 
hé si je vous dis que du coup à vouloir être large je suis genre en avance de 1h30 pour mon covoit . 🚗 😞 #noobette 
avis aux hommes : le charbon restera du charbon tandis que le diamant se transformera en charbon . faites donc dès aujourd'hui des économies ! 
c'est la journée mondiale de la lose ou bien ? #fulllose #leagueoflegends #blblblblbl 
je ne vois pas ce qui te fais croire que je bois de la bière . 
critique pas mon gragy ! 
je le suis mais je me cache ;) 
okkk jai compris ta blagounette :P mon jeux est plus fun :D 
he oui le droit des étudiants à beaucoup de choses 
je sais que je n'ai pas le temps mais je ne peux m ’ empêcher ! 
tide ou shadow chaman ou lyra ! que des supp ahah 
je ne vois pas de quoi tu parles . 
par contre , demain on commence mon mois préféré et dans 3 semaines je serai libre , so ... #geekiscoming #lt 
l'heure est grave , je suis dans la salle pour les gardiens de la galaxie . on m'a tellement vendu du rêve , let's see ! 
hé oui , mais tu comprends on est des gameuses alors on à rien d'autre à faire de nos vies toussa 
merci à tous pour le live , à demain ! 💕 
ça respire la joie et la bonne humeur par chez vous 
ce soir les gbt bordelais font la fête ! #bordeaux #thursdaynight #torito 
pas mal ! chapeau l artiste . 
courage neo vous me manquez aussi 
en ce premier jour de vacances , je vous prépare tout plein de choses pour mon come back ! #excited 
on lance l'aventure de ! #montrochenoire #hype #coffee 
oui ahah , ça me colle à la peau ! 
si tu es pris et pas moi ça va pas le faire ! 
non mais le jeux a 9 ans ;) 
beh va falloir qu'ils en trouvent autre part ! 
ouais beh , j'ai pas fini mon interface sur wow xd et hier je me suis fais défoncer sur dota :D 
mdrrr trop chou ! , ) j'apprécie l'effort ;) 
oh tu es sur hossegor ? c'est chez moi <3 
parce que mon twitter a la base était pour ma vie irl et non ig :p 
et moi donc ! 
entre le retour de marty mcfly et la sortie de seul sur mars , une très bonne journée en perspective ! #lasciencecestcool #retourverslefutur 
mon nouveau job étudiant est quand même stylé #tchaomacdo #astronautedunjour 
il t'en faut peu :P mais je t'avoue que tu ma bien fais rire . 
je les ai retrouvée a 4h du mat dans une rue a 1000 km de chez moi xd trop de chatte ! 
va pisser un coup elle passera mieux 
non mais on a gagnée grâce a notre bot lan de génie ! 
oui ! 
beh ouais je suis trop forte c'tout 
c'est bien :) 
16h19 : il serait peut être temps de prendre son premier repas de la journée ! 🍔 #notime 
je vous ai carry ! 
on se prépare à l ouverture du ! il y aura et tout plein d autres gusses cool ! #impatiente 
mon bébé est arrivée du japon ! #nintendo #smashbros #pikmin #inlove 
moi non plus . 
je monte plutôt je suis plus au sud que toi ! si ton lit est dispo oui je viens ! 
alors cette calzone était bonne ? :) 
mais non ? 
oui je suis au bout de ma vie mais demain je serai avec vous quoi qu'il arrive ! 
vacance ? non pas chez moi lol ! 
moi je me restreint pour mes marques de luxe :D 
voici ton futur employé ! 
bonne soirée à tous ! #hardworking #einsteinimpregnemoi 
de 18h à 21h ! #lt 
trop bonne idee ! ! ! j en ferai un et je vous le dédicasserai ! 
ah . très bien . 
parfait :) 
on rank avec sur , ça vous intéresse un petit stream ? 
va falloir se jeter à l'eau pour les ranked ... 
oups . 
ah oui ? ? ? trop dommage parce que là je suis à 23 % du jeux et c'est incroyable 
très belle coiffure . trop de style ! 
je vous fuck ! après je pourrai me servir de mon mac je sais pas 
c'était une blagounette :) 
je suis la seule à penser que games of thrones c'est méga lent ... #got 
:/ moi jai bien mangé :D 
trop l'éclate les organométalliques . 😓 jouez pour moi ! #chemistry 
super nouvelle pour ce soir ! mon bro se ramène chez moi du coup on va stream jusqu'à 00h étant donné que est absent ! 
sinon j'ai été voir tonight , et c'était plutôt cool ! avec un acteur de got ça passe tout de suite mieux ! #blood 
ne pas pouvoir faire non pas parce que tu as la flemme , mais parce que le voisin d'en dessous s'est plains . ( cc ) 
on me dit dans l'oreillettes que vous pouvez choisir le jeux , trop généreuse ce soir . !LINK! #nintendo #eclypsia 
la base . on est toute au dessus . 
viens la chercher :p 
mais wtf ! sors pas du contexte ce que je dis :) 
c'est bon je te déteste ... je veux mon mien ! 
ouais je sais c'est trop cool chez moi ;) 
c est quoi le twitter de blistman :) ? steuplé 
mais quel connard ce mec ! ahah ;) 
oui dans un élan de faiblesse je vais le dépoussiérer . 
djeifjzfjzeofkeofkeofkreogfz ^ flz ^ lf ^ zfz : résumé de ma soirée . bonne nuit 
ah bah là tu n'a plus d excuses ! 
oh moi aussi ! fin , j'ai fais ma technique du coussin , devant les yeux ni vu ni connus . 
owww mais c est vous les plus cut :) 
petit repas au chartier ce soir ! on s'intègre bien à paris ! #paris #pgw 
hier c'était pas comme ca jai passée la nuit à pleurer et ce matin on a arranger ca ;D 
vasi t'a un problème avec mon nez ? ( fuck tu va me faire encore plus psychoter dessus ! ) 
c'est vrai ! 
heureusement que les jv existe oui , sinon nous les femmes on serait exaspérée par vous 
merci à touuus , la #quidditcharmy c'est la best ! rien de mieux après ces longues journées <3 see you tomorrow 
j'aime bien ces guirlandes . 
bonne nuit belle gosse et bon courage ! 
journée typical bordelaise avec la mamounette ! #ice #monaco #shopping #calor 
venez rejoindre notre petit belge national sur !LINK! ! #eclypsia 
jettes un oeil ou ? 
mais c'est bientôt ! ! ! :D 
préparation de la conférence ! 
bon courage ! 
ahah quoi que si je change du coup ça fera vraiment la fille à la double vie :D 
nocturne spéciale 100 % filles ! !LINK! 
c'est une appli iphone niek training , c'est vraiment cool ! miss u <3 <3 
enfaite tu m'évites ! ! 
t'es trop belle ma poulette ! 
lol t'es sérieux ? 
une poignée d ’ irréductibles viewers résiste encore et toujours à l'envahisseur .. #zeratorisback 
allez lààà défonce tout ! 
l'heure de chocobos :D ? 
j'ai essayé de change la luminosité 
tu va montrer comment faire des affiches ? ! 
yo ! après notre victoire aux élections crous je suis encore sous l effet d alcool mais on se retrouve à 16h ! 
aw quel dommage elle est trop belle ! 
un stream d'alice madness returns pour demain ça vous tente ? vu la longueur du jeux on pourra passer plusieurs semaine dessus ;) 
j'avoue , j'ai pas été ouvrir j'avais peur qu'il pense que je faisais un autre sport ! 
on va fêter l'année validée au ce soir ! #champagne 
rdv dans 25 min pour 2h de stream ! !LINK! 
pas cette semaine je suis overbooké celle d'après ! 
vacances ? j - 14 partiels oui . 
non elle a quand meme du charme ! 
les exam enfin terminé on prend le temps de se faire à manger 🍣 💕 
en pleine révisions mais pas le choix ! vivement ce week end 😘 
voici l'incroyable planning de la gbt qui vous mettra de bonne humeur tout au long de la semaine ! 
je sais je veux trop le voir ! ! ! 
elle est nulle c'tout ! elle connaît pas la vrai valeurs des choses . 
oh oui axel , tu m'excites tellement qu'il s'est mis à pleuvoir sur bordeaux 
mes viewers c'est les meilleurs ! merci pour ce live , merci edelsen ! on se tiens au jus pendant les vacances <3 paix , amour et chocolat 
non mais axel avoue que c'est son portrait craché ! ! 
pourquoi donc ? 
tu es pire qu'une casserole qui aurait rouillé depuis des siècle . 
retrouvez moi dans 15min sur !LINK! pour du lol ! #eclypsia 
of course ! 
c'était pas la pire ... 
allez là ! ! 
oh non :( j'arrive que demain soir sur paris 
la prochaine fois ce sera parfait :) 
quelle beauté 
beh pourtant c est bien #siouxe2223 
voui :( 
normal c est la plus belle 
bon , est-ce qu'on se lance dans les matchs de classements genre , maintenant ? les enfants sont au lit à cette heure . 
c'est vrai ? ? on va le lancer nous 
: je redeviens la reine de la frite tout cet été du coup , on ne se verra plus trop les amis :( 
ouais beh vous auriez pas du blblblblblbl 
c'est très ... joyeux ! :) 
mais plz toute ton éducation est à refaire ! 
faudrait surtout qu'un jour tu ramène tes fesses sur bdx , tmtc 
oh , ça me rappel mon enfance :D 
oui et je tiendrai jusqu'à la fin ! 
elle a adopté le mauvais gbt faudra lui dire . 
gros débat ce soir avec #teamsaumon vs #teamroquefort 
non t'es un vilain militaire qui demande de vilaine choses ! 
bonjour à tous ! après cette folle semaine d'intégration , i am back ! 
jaloux :p 
et grâce à #missfrance2015 un nouveau film chez les ch'tis sortira dans vos salles prochainement . 
non mais lundi soir quand je vais stream vous allez pas en croire vos yeux :) 
bon en gros il me reste une semaine pour passer plat . c'est balo ! #believe #tryhard #blblblbl 
retrouvez moi à 20h pour non pas 2h de stream , mais 4h en votre compagnie sur !LINK! #eclypsia 
ok je suis amoureuse ! #sheldon #thebigbangtheory #got #perfect 
je t'aime quand même :) tu me manques et tu es beau à la télé :) 
oui un peu , je vois ca entre deux gorgée de vin :D 
a fond les mamelons ! 
sérieusement mourrez tous . 
je vois ça ! 
ah ouais ! ? ! ? j'étais au collège notre dame :) 
dernière heure sur du dota ! !LINK! #eclypsia 
courage ! 
si jamais demain y'a une super soirée organisée par ma superbe association de chimie à l'excale :D 
c'est toute ta vie le domac enfaite ! 
mais taisez vous vous n êtes pas objectifs ! 
moi nooon plus xd 
les rousses au pouvoir ! 💪 🏻 😎 
moi j'ai plus que des photos ;) 
euh les gars y a le chat de schrodinger sur qwertee aujourd'hui ... comment dire que je suis folle amoureuse là ! #aliveanddead #dropbox 
merci pour le stream les amis <3 #hitbox #chemistry #heimer #quidditcharmy 
bah non je peux plus me co sur mon ancien compte , j'ai plus ma salle :( 
ah ouais mais je me suis pris mes premières caisses ca fait mal :/ 
mdr toujours plus 
chouette on a les même goûts 
oui ... je le trouverai ! 
bon les gars , j'affiche ma ville ! ma commande pour noël <3 !LINK! #gavé #bordeaux ( cc ) 
faudrait que je m'essaye à cs aussi : x tu m'apprendra ludmya quand tu sera meilleure ahah ;) 
posée devant merci & pour nous faire vivre ces lcs ! 
le stresse monte ! #hype 
mdr oui c'est toi le même :p ahah 
toujours en live ici : !LINK! nous sommes en 4-4 , le believe #quidditch 
t'es sérieuse ? ? ? ils sont tarés les gens 
demande à dach ce qu'il en pense , on verra qui a raison :D 
à toi aussi 😘 
( c'est un petit lion ) 
mais mais mais quelle bonne nouvelle ! 
dans un bar de geek avec mes geek préfèrés 
grande sœur ? il pourrait être mon père ça va pas ahah 
et de tes boobs . 
mdr jpp . j'abandonne . je ne peux garder mon sérieux avec toi 
tu es un homme fort occupé 
ok rdv à 21h les tenailles sur !LINK! ! a toutiii #eclypsia 
je suis un bonhomme , je suis infatigable . 
bah alors , on perd contre des bots ? on est nul ? #eclypsia 
ça doit être à la mode en ce moment ... courage <3 
owiii mais en privé pour toi ;) 
non mais c'est affreux . par contre l'épisode était incroyable 
oh okajin t'aurai pu m'en passer une aussi ! la chanceee 
oui juste de l'eau et du citron et de la menthe infusée :D 
challenge : faut qu'on soit plat tous les deux avant la fin de l'été ! 
yo les gars si vous voulez voir un stream hm des raid wod venez iciii : !LINK! c'est plutôt cool ! ( cc ) 
biensur que si ! trop de canon sur la toile ( et j'en passe .. ) 
toi aussi <3 
si je vois une touffe noir au loin je trace mon chemin :D 
si je passe chez toi pour me coiffer ça risque d'arriver ! 
lol est partout . #inorganique #chemistry #tryhard 
je vous aime les amis ! ! ! vous me manquez ! je boirai entre notre honneur ! 
avec mes 10 ans de wow j'espère être prise ! ! ✌ 🏻 ️ 
inauguration de la au top ! #bordeaux #love 
aujourd'hui c'est le sur bordeaux ! 😍 👾 
c'est :) il est coool ;) ;) ;) 
exact ! je vais sauver la flore de nagrand ! 
contente que ça plaise ! 
c est pas bien , faut faire la part des choses ! 
ah . effectivement . bon il me faut un mec riche avant alors xd 
ouais exactement ! j'aime les vieilles choses 
ah alors tout compte fait je n'en veux pas ;) 
vous êtes tarés ! ! et stream sur la chaîne gbt toi ! je te surveille 
oui va dormir l'alcool te monte à la tête ;) 
non mais tellement :/ ça fait 2 jours que je suis entrain de mourir je pensais que ça irait mieux 
un vrai nounours haribo . 
bof l'épisode était obvious .. 
ça donne pas trop envie de te faire un câlin avec cette tête dach ! 
y'a intérêt ! 
au moins la playlist de envoie du steak . ça remonte le moral #worlds2015 
mdr quel déchet ! 
va bosser pour au lieu de t initier dans ma vie de couple :p 
opérationnelle 👌 🏻 🎥 
ouais , j'ai pas décuvée encore ahah 
rendez-vous sur !LINK! pour un stream de cs : go avec & #eclypsia 
bonne soirée à tous ! on se retrouve demain en stream . ❄ ️ 🎀 
mec , arrête tu me stresse . 
ah beh oui forcément je stream et je suis capitaine adjointe de mon équipe universitaire de basket , jai des gros poignes d'amour 
c'est le retour de mon stream mais également de ma salle plug nouvelle génération !LINK! come on everybody #eclypsia 
en avion jai juste un petit bagage :) 
même pour moi ? :( 
j'ai encore une semaine moi :( et j'ai qu'une semaine de vac 
le petit 9 en philo :) 
: rentrer du boulo et recevoir une belle box beautée <3 🎀 💄 
nous sommes le 1er décembre . je peux enfin commencer mon marathon tout en chocolat sans culpabiliser ! a dans 1 mois la balance ! #happy 
alors boss au chaud dans ton lit mais rétabli toi bien ! 
bah , c'est les match de classement soit ils sont en face soit avec toi :( 
les écoutes pas diab , c'est de la jalousie pure et dure . 
ça ne m'étonne pas de toi ! 
rendez-vous dans 10 min ici !LINK! pour la suite du pex ! #grtv #worldofwarcraft #brother 
samedi pluvieux = bonbons , couette , et worlds #fncwin 
stream à 22h sur hitbox ! #hitbox #geek 
rendez-vous à 18h pour 2h de ici !LINK! :) 
c'est quoi de la modération ? depuis 2 jours je connais plus . 
mon coeur est avec vous ! 
très sexy ! 
rendez-vous now pour le stream de groupe : !LINK! ! 
tu commence bien à me connaître ! c'est parti pour 4h de trajet ! #geek #montpellier 
vais-je repasser en gold 3 ? accompagnez moi pendant cette nocturne pour du try hard ! !LINK! #eclypsia 
oh vous avez ça sur paris ? la chance ! 
de même ! 
des vacances en angleterre ? alors que j'ai un océan a deux pas ? lol non merci ;) 
j'en étais sur que tu allais tweeter ça .. :P 
faut vraiment que je monte sur paris un jour ! 
je ne suis pas une pro ! 
j aimerai bien être sur de gagner ! non j organise le concours pour mettre en valeur les femmes incroyables que nous sommes 
petite pause devant echo of soul un mmorpg de toute beauté 
le druide sera à bordeaux city ! trop top :) 
arf , je serai au ski moi ! 
voici les #missgameuse2015 de la <3 ( et l'intrue ) 
bon ce gros noob de est absent , donc je le remplace parce que j'ai bon coeur . et on va faire du wow ! 
mais c'est pas possible 
bosseuse comme toi apparemment ;) du coup tu as quel projet maintenant ? parce que c'est quand même ouf ce que tu fais ! 
verdict : gold 4 les amis ! #enavantpourlanouvellesaison #afondlesmamelons 
du coup je stream 1h plus tôt : !LINK! 
moiii 
rdv ce soir à 22h sur !LINK! ! il y aura un plug dj , des nvx trucs ( musique et donations ) et du wod ! 
bien sur petit frère ! mais pas ce week end :) 
bon si jamais l'invitation pour samedi est toujours ok aymerick sera la ! 
tu insinue que je le serai jamais ? :/ 
tu m'étonnes ! 
tu reçois plus les whatsapp :( ? 
je crois qu'on se met bien . #trololo 
je suis effrayée . 
c'est une coïncidence que t'es toujours présent pour les trucs que je kiff ! 
pffiuuu il y a des soirs comme ça ... 😢 #nostalgie 
euh c'est quoi ? on dirait une écrevisse en décomposition xd 
y'a intérêt ! #bonnejournéefélix 
souvenirs de montpel ! 
au top ! 
moi je vote oui , on a besoin de gens comme ça dans nos vies ! 
hey tu sera à ce week end à bordeaux ? :) 
moi j'ai mangé ma petite salade de carotte avec une pomme , y'a un soucis quelque part :D 
courage ! 
dernière ligne droite avec ma en fond visuel pour ne pas perdre le moral ! #tryhard #chemistry 
ahah joyeux noël ! 
courage ! :) 
c'toi le smoothie . 
c est vrai tu aime ? je stresse un peu quand même ! 
ahah je te comprends tout à fait :P 
et il est plutôt canon ! 
je suis dans l'attente de mon sandwich thon / crudités . 
ma taille elle te fuck cordialement . 
go sur echo of soul , bêta est ouverte jusqu'au 24 , même qu'on va se créer une guilde ! #serveurfrigg #teamofquidditch 
pendant ce temps là , dans le métro suisse . #geek #happy #soirée #csicoktail 
mdr tu m'étonnes :) amuse toi bien 
courage à tous , c'est bientôt le week end 👾 🍷 
miss côte d'azur pour sur . 
se réveiller le matin avant 8h de labo et regarder le record du stream nocturne de , ça n'a pas de prix . #gbtfamiliy 
oui ;) je n oublierai pas ! 
ahah si vous voulez ! ! ! 
rdv dans 20 min pour un stream 100 % wow ! le stream du dimanche posé #eclypsia 
tu sais ce que c'est :) 
bon beh grâce à cet homme incroyable j'ai reçu une clé pour wod ! je sais quoi faire entre deux exo de chimie <3 #wod #love 
tchoubidou l'amis ! 
tu te lèves tôt ma belle ! 
mais oui mec , en rentrant dans la gbt tu as gagné une aura spécial win ! 
lol ah ouais t'es comme ça toi ! 
lol moi ça dure une semaine ! t'es plutôt pépère ! 
a partir d aujourd'hui je défend la cause des roux ! 
rêver de c'est quand même surprenant . #jedeviensfolle 
t'inquiètes pas dans quelques jours il sera plus beau :D 
mais vasi nemo depuis quand tu n es plus de mon côté ! ! ! 
c'est ta façon de me défendre dach ? :( 
<3 dors bien mon suisse chéri 
préparation du stream de ce soir , bon y'en a qui sont vraiment nul ! ( est mario ) #ssbm #gbtfamily 
:( gg à eux ! have fun 
courage :) 
voilà le lien tant attendue . !LINK! 
retrouvez moi en live !LINK! pour faire des expériences sur lol ! #eclypsia 
voici le best-of en compagnie de ce noob de ! enjoy <3 ( cc ) #ssbm #mariokart #gc #ralentit !LINK! 
tellement ! il me tarde de l'être aussi 
surtout la belle kailynn :) 
bah c'est un mmo :D mais il est jolie ! 
bonjour , ma passion dans la vie les scarabées . #missfrance2015 
j'ai des soucis avec obs et wod mon petit :( 
alerte alerte ne jamais aller voir into the woods c'était nul a mourir ! 
tu dors pas à cette heure ? #tropvieuxpourcetteheure 
et moi j'aurai mon 4ème 90 :D 
allo ta vu mon score ! je suis la prems je te défonce ! 
beau programme <3 
on test le nouveau mode trolololo !LINK! #eclypsia 
on fuck la méta nous ! #eclypsia 
toujours en live pour une dernière heure de wow : !LINK! #gbt #worldofwarcraft 
cookies maison , worlds et ce soir soirée games of thrones au 👌 🏻 #worlds2015 
aller ! apprend leur à jouer 🤓 #eswc #redbysfr 
j'ai la canon legria hf r27 , déjà tu penses que c'est possible d'en faire ? 
tu commence par quoi comme épreuve ? :) 
arrête , tout le monde rêve de siouxer . 
moi j'y joue depuis 10 ans , bien sur que j'y doses :D 
boh , elle a juste un bonnet disproportionné c'est pour ça :) 
let's go pour 1h de smite ! !LINK! #eclypsia 
pwalala , qu'est-ce qu'ils ont fait de toi . 
bonne année ! ! ! paix amour et chocolat . 🐥 🌸 👾 
je viens d'en retrouver une mieux ahah 
non bah rien chacun ses goûts ;) 
oui je vais en stream cette année je pense 
merci heureusement que t'es la <3 
du coup j'ai plein de choses à vous dire alors rdv dimanche ! 💕 
met toi au café ! 
euh je ne sais pas encore ma biche ! 
bah du coup j'étais entrain de lire un bouquin de chimie , je peux le refermer maintenant , je suis largement au dessus . 
moi aussi j en veuxxx un ;D 
ta mourrue ? 
et moi j'ai besoin de vous pour me changer les idées ! <3 
j'en ai un lvl 90 mais la j'ai monté une h2 sur sargeras mon premier serveur :) 
les gars je suis entrain de bosser vous abusez ! mdr 
wow j'ai mis du temps à comprendre . 
sur la route 01 #pokemonday 
mes overlay de demain sont amazing viendez tous ! n'oubliez pas le strawpoll pour choisir le jeux ! rdv 16h sur la gbt tv #eclypsia 
la vous fait gagner une paysafecard de 20 € ce soir ! !LINK! 
soirée triste et maussade comme le temps à bordeaux :( 
tu es rentré entier c'est bon ? 
bonne journée à tous ! 🍓 🌴 ☀ ️ 
moi z'ai adorée <3 surtout la chimiste ! 
on avait compris t'inquiètes ;) 
ok je suis vivante mais j'ai dans les pattes tellement de fatigue que je vais hiberner pendant 2 jours . haou haou ! 💕 
pas du tout . 
ouais mais voilà quoi , si y'a du plagiat déjà :( 
quelle belle journée en prévision alors :D 
je dois trop traîner avec des gens aux grosses chevilles :/ 
arrête xd je suis trop impatiente et en même temps j'ai trop peur ! 
ggg le noob ! mais c'est moi la lionne ! bienvenue dans les clans des lions 
les lionnes sont partour 
envoie moi ton battle tag :) 
oh nooon j'avais pas vu ! c'est vrai que y'a un air de ressemblance ! 
grosse pensée à vous ce soir , la prochaine fois je serai là ! #tonightisthenight #wod 
bon apparemment c'est la boîte de nuit sur mon plug.dj , venez le rejoindre ! !LINK! #eclypsia 
tu sais que je me tâte trop à test depuis hier , ça me titille ! 
je suis parée pour reprendre le stream dès la semaine prochaine ! pour l'instant , je décuve . kiss ! #eclypsia 
sympatique mon chère ;) 
trop d'annalise tue l'an alise . 
bon , après avoir bu des shooters au poulet rôti , rater le dernier tram , faire 1h15 de marche à pied , en talon , je suis vivante . 
planning de la semaine ! ici !LINK! #grtv #happyweek #gbtfamily 
mais tellement c est ouf ! ! ! j'aurai du y être aujourd'hui mais trop chère le billet 
: programme du jour : pyjama et geek . c'est bon les gars on a 364 jours pour nous rattraper . ( mieux ) 
coucou #mongie #assochimie2015 
c'est bon tu t'es assez fais carry il me semble ;) 
sur la route de nice , actuellement à 50 min de montpellier grosse pensée 😎 🚘 💥 
un joyeux anniversaire au meilleur de tous <3 #happybirthday #vieux #noir 
han tu le sais que je le pense oui ! 
révise bien <3 
stream de groupe tonight 22h - 0h sur avec & #eclypsia 
bonne soirée ! 🍻 
ahah c'est balo j'ai un king size pour moi toute seule :D 
on se retrouve ce soir dès 22h ! !LINK! 
grave , je suis une génie du heimer ! 
<3 tu me fais penser que j'ai commencer le 1 cette nuit pour pas dormir mais j'ai dormi 2h ^ ^ 
merci à tous pour ce premier stream sur ! vous êtes au top ! on se retrouve demain soir même heure , même endroit ! #happynight 
ah beh quand même ! les yeux bleus réapparaissent ! #got 
je perds un temps fou maintenant a chaque fois que je passe devant un miroir à me demander si c'est vraiment moi que je viens de voir . 
branleur . 
entre étudiants de sciences criminelles on voit les choses différemment . #murder #blood #abbydencis 
est-ce que quelqu'un sera à l'aéroport de lyon à 10h demain par hasard ? 
omg tellement ! 
beau gosse ! 
oui ya pas de soucis . ou écrit moi sur fb . bises . 
mon covoit est annulé je peux pas rentrer ce soir je vous tiens au jus demain ! #fuck 
mais t'es fou toi ! :) j'aurai mon pc demain :) 
euuuh je suis actuellement en petite nuisette et les cheveux en l'air donc non . :D 
believe in yourself ! tu va pouvoir monter une team de pro bientôt :D 
lol beh non tes loin ;) 
à fond les mamelons devant dota 2 ! #ti4 #eclypsia 
mec mon émulateur marche tellement bien et l'adaptateur de manette aussi ! vient lundi on va trop se marrer ! ( avec une manette ) 
je ne sais pas j'arrive assez tard je crois 
croisons les doigts 
amis scientifiques ou gameurs , je vous invite découvrir sur !LINK! un homme fantastique 
une pluie je pense pas mdr 
son monde a elle peut être , mais pas le mien :) 
je n'ai même pas vu passée ces 7h de stream ( ou presque ) merci à mes petits dj et vos encouragements <3 #eclypsia 
premier feu d'artifice à bordeaux magnifique ! très bonne soirée #pleinlesyeux #makeawish 
beh oui je suis née la bas xd j'ai ma famille paternelle 
grand besoin de se changer les idées en cette journée maussade : !LINK! 
amis geek , passez un excellent dimanche <3 #chocolatine #coffee #lazy 
ça arrive jusqu'à bordeaux :( 
il dort pas vraiment le petit lardon il est juste mort au fond de la poêle :D toi j'espère que tu es juste fatiguée ! 
ce sera à la rentrée je taff trop la ! 
alex ça fait 3 ans que je te dis de m'appeler , on joue quand ! ? 
c est pas écrit à côté de mon pseudo - _ - 
oui je sais mais je vois pas la couleur rooo 
on joue à quoi ce soir ? !LINK! 
dsl je suis égoïste en ce moment . je garde le saucisson alors et je t'envoie mon reste de kasteel 
tais toi le black 
ahah je m'y attendais ;) tu ne m'a jamais vu vilain 
à toute ! :) 
et j'en oublie tant 
on dirait sid dans l'âge de glace ! ! ! 
omg c'est toute notre enfance avec alex ! 
petit changement : !LINK! bonne soirée les amis <3 #gbttv #chemistry #toobusy 
oui papa . je t écouterai la prochaine fois . 
dans ma description :) 
un poney qui a bien muté alors ! 
c'est le karma ! 
3h ? ? ? mais j'ai mis 1h15 a pied grand théâtre forum 
si vous venez à bordeaux je vous ferai personnellement les meilleurs cannelés de votre vie ! 
dédicace à dans ma salle plug :) #eclypsia 
juste pour 2 mois :) 
bah oui ; o j étais en science criminelles avec mes cours a l epfl pendant 2 ans . j y retourne l année pro 
moi aussi je profite xd je suis 94 ahah 
te cherches pas d'excuses ! 
j'organise un concours de chibi maker ! !LINK! 
ah mais oui c'est vrai la fameux bac ! tkt ma bichette tout ira bien :) même si c'est chiant à passer ! 
oh ouiii et j'en ai encore avec wow mais je pense avoir trouver deux trois trucs pour minimiser les pb .. 
pas de stream pour moi cette semaine , la conférence + des exams , va falloir y aller à fond ! je vous embrasse <3 
oui ! 
tellement :( 
mdrrr oui je suis une femme de la langue 
retrouvez moi dans 15 min pour 2h de stream ! !LINK! #eclypsia 
pour ceux qui veulent me rajouter sur nintendo : siouxette ! ( cc ) #nintendo #ssb #mariokart8 #tryhard 
plein d'amour pour ce soir ! ajoutez moi si vous voulez sur snapchat : mayalabeillr <3 #newyear 
20h - 22h : on va jouer à lol , ça va être bien . !LINK! #eclypsia 
ahah t'es chou :) copain de bière ! 
mais qu'il est mignon ! 
:( c'est bon demain plus personne voudra de moi avec mes 5kg en plus 
beh go faire voter tes amis dota car là c'est lol qui gagne :D 
ce serait supeeer ! ! ! horde ? 
non je fais que des aller retour , je rentre mercredi sur bordeaux ! 
grosse semaine à venir ! j - 7 #happy 
déception totale ... 
tu gères ;) 
bonne nuit mon chou :) 
beh moi c'était la première fois et plus jamais ' 
ouais c'est pas trop mon style ! 
exactement . donc au vu de ton épopée de ce soir je te conseil de commencer à réfléchir sur ta bibliographie :D 
n'oubliez pas que si vous n ’ assistez pas aux lives , dans la partie vidéo de notre chaîne les vod sont dispo ! #hitboxlive #timetosleep 
quand tu veux ! 
envoie moi un message fb si tu peux 
moi j'ai rien non plus ! ! 
je viens exactement de la voir aussi , c'est un truc de fou ... on dirait un jeux vidéo .. 
exactement ! 
moi je suis toujours contente :D il me suffit de pas grand chose ! surtout ma bonne humeur d'aujourd'hui 
je le veuuux :( 
beh ouais #durvieetudiante #neesmone 
franchement la première semaine je viens de la faire , je me sens deja mieux mais ya des exo ou jai du mal ( au sol ) 
on se retrouve à 20h ici !LINK! pour 2h de lol ! 
tu veux que je te fasse des petites tartines et un bon café :D ? 
achevez moi . je veux du chocolat et du vin blanc ! 🔫 
elle est surtout très bien maquillée et coiffée ! on dirait une poupée gothique ! 
le pauvre ! 
ah oui si jamais , le plug re fonctionne les amis ! go mettre vos musiques pendant que je continue de faire la fête :D !LINK! 
mdr sonic t'es vraiment à ton avantage ;D 
rappel moi qui ta donner cette idée ingénieuse 
twitch déconne pour tout le monde aujourd'hui :) 
oui faut que j apprenne à me servir du logiciel xd 
oui mais je suis encore trop nulle ahah 
retrouvez l'équipe de la en live sur iciii !LINK! #friends #lol 
tu dois être sexy en mundo ! 
tu es une femme pleine de mystères 
j ai vu ahah ce complot contre moi :( 
1h de chaque car les deux en valent la peine :) 
c'est l'effet de l'après shampoing ça . 
mec ton lit est vraiment en bordel ! je rentre sur bordeaux la passe quand tu veux 
chèrs viewers , l'heure est grave , si vous habitez sur montpellier il nous manque un last gugusse pour un tournoi au ! 
j'espère bientôt ... jai des exam chaque semaine et les partiels dans 3 semaines :( 
oui oui le week end prochain :) 
oula je ne sais pas j'ai mes partiels bientôt alors je repousse l'échéance ! 
sinon c'est peut être superficiel pour vous mais pour moi ce fut un cap difficile à franchir alors merci de votre soutient #rouxpower 
on est en live sur ici !LINK! ! 
merci a toi ! et en plus un suisse <3 à tout bientôt 
gros bisous toi et courage <3 
en stream là jusqu'à 22h ( cc <3 ) !LINK! 
tes données sur moi sont erronés ! ! 
oooo c'est cro mignon 
il te faut ça maintenant ! 
il fait trop froid pour aller a la plage la , 19 degrés :( 
le jeux de ce soir devrait te plaire 
c'est partit ! #blizzard #geek #holidays 
avec quand on va acheter les cadeaux de noël on revient avec tout sauf des cadeaux . #chocolat 
grave moi je peux même pas mettre 
ah la par contre je suis sur de gagner ! mwahahaha ( si tu peux caler deux trois question de chimie aussi pour m avantager ) 
très bien ;) 
essaye de dl le jeux 
tais toi et range ton zob toi . 
retrouvez moi dans 5 min en pleine forme pour 4h ! !LINK! #eclypsia 
merci les copains :) 
entre 4 et 5h ! et bien tu as vraiment un sosie sur bordeaux j'étais scotchée ^ ^ 
mode fille activée : j'ai enfin craquée pour ma première trop hâte ! 
j'avoue . ces hommes ... 
vous êtes faibles ! #eclypsia 
va dormir débile . 
être à une soirée étudiante dans bordeaux et entendre : salut siouxe ! ! wtf , je suis démasquée #geek #gbt #toomuchdrink #assochimie 
merci merci j'aime aussi quand je fais de la merde comme ce soir ;D 
se tapper la honte sur , en tant que chimiste se tromper sur la question du symbole chimique du francium ... #fatiguée 
t'avais qu'à venir chez moi ! 
oui ! 
il m'en faut un : o 
moi je viens de passer à montendre c'est quoi ces nom de ville ahah 
on se retrouve dans 10 min sur !LINK! ! #newquidditcharmy 
2 mois ! 
bonne année ma belle je te souhaite le meilleur et toute la réussite que tu mérites ! 
non . des calculs qui me font vomir tous les jours :/ donc trop de fatigue 
courage tu sais ce que tu vaux . 
ça doit être ça ! si tu savais les bêtises que tu m'a fais faire aujourd'hui en labo xd 
merci beaucoup mon suisse adoré :) 
tout ce qu'il faut pour un bon stream ! a tout de suite sur 
retourne dans ton champ cultiver ton maïs toi ! 
joyeux anniversaire a ta petite lionne alors ! 
la chance moi quand il m'invite je lose . 
les meilleurs ! 
viens tous juste de terminer son premier jour de insanity ! ( cc ) #frombouddhatoapollon 
j'oses même pas imaginer toute les choses qui se sont passé sur cette pauvre peau de bête 
un programme de remise en forme :) 
4 doigts pour 4h ! 
tu me donne faim sale belge ! ! ! 
ahah mon dieu mon porte monnaie souffre depuis noël :( jy suis toujours pas retournée 
faut bien qu il serve à quelque chose ce mac ! 
bof . trop de plastique . 
oui , on va essayer . j'ai mal partouttt 
c'est cool ! :) 
en même temps elle ma fait sourire ! 
retrouvez moi ce soir sur la geek band theory pour du lol ! on va voir si je peux win avec 2 mjitos ! ! #eclypsia !LINK! 
oui hots c'est l'aveniiir ! vous venez quand au sinon ? 
chaud ! 
perso le jour ou j'ai un esclave c'est pour faire plus que le ménage ! 
nage droit devant toi , nage droit devant toi , droit devant toi ! 
venez voir notre petit nouveau sur un nouveau jeux ! intro de folie garantie !LINK! #hitboxlive 
allez c'est officiel , rendez-vous demain 22h - 00h sur !LINK! ! le jeux , on verra ! #hitbox #comeback 
nooon ! je l'ai vu aujourd'hui le diamant se retransformera charbon car charbon plus stable que le diamant . 
ah beh enfin quelqu'un qui connait .. c'est mon groupe fav , tous les soirs avant de m'endormir * _ * 
je suis nostalgique aujourd'hui , ça craint ! !LINK! piu piu piu 
je l'ai pas vue ! ! ! 
oui je les pris pour tous les deux ;) jai celui de hurlorage aussi ! 
monsieur est prié de se manifester pour notre réservation à la ! :D 
tiens cadeaux :D 
pour attaquer les révisions rien de mieux que des muffins aux 3 chocolats 🍫 💕 
je me ramène ou et quand ! ? 
c'est celle de juillet la :D 
ouais je suis plutôt fière ;) 
bonne nuit ! ( l'excuse du lit qui attend ) mwahaha . 
allez on allume le mode révisions intensives ! pensée à tous mes petits geek scientifiques <3 ( cc ) 
temple de dax ? 
1 ) ma mère n'a rien à voir là dedans , 2 ) j'ai un copain ah bon ? 
il répond même plus sur son compte perso à ses vieux amis :( 
retour sur bordeaux ! montpellier c'était cool et merci au & ! #gbt #summerisover #tchoutchou #tropdeshoots 
c'est pas bien la drogue 
je tease que de la bière là tout de suite . 
j'ai rigolée . 
oui je pense ! j'en ai raté 1 sur 5 sachant que c'était un petit coeff , ça devrait aller #touchedubois <3 
courage ! 
excuse moi mon bichon <3 
mets toi au green c'est bon pour ton cœur et ta ligne n 
oh ouais mais non :( ils ne savent pas ce qu'ils ratent en diamand ! 
tes un amour chnew <3 
j'ai fais une superbe tarte au citron meringué * _ * 
en live pour 6h ! !LINK! #eclypsia 
on sait pas :( mais félicitation ma belle ! ! ! 
laisse tombe willy t a des goûts de merde . 
oui mais je peux créer un saisonnier sans avoir de 70 ? et t'inquiètes je vais monter un groupe de 4 
bon va falloir se calmer , ça m'avait manqué ces nuits blanches sur mais pas sure que ce soit la bonne période ! #wod #modegeekon 
wype a l'infinie et au delà ;D 
au moins :) 
oh la chance grrr 
ca fait du bien ! 
non j'aime les légumes et le bon vin :D 
fais gaffe à pas choper un coup de soleil sur la tête :p 
tu ne sais pas de quoi son capable la famille maillard ;) 
c'est bon ? 
oui mais y a une différence entre mes petite oreille et la tenue intégrale de jasmine xd 
avec plaisir collègue ;) 
oo c'est marant j'en ai manger un ce jour là xd ( la meuf qui a rien d'autre a faire que lire des vieux tweet , révisions rpz ) 
moi ! mais il m'en faudra plus désolée xd 
année validéééeee #champagne #switzerlandsoon 
en regardant ted j ai eu une pensée pour toi 
rendez-vous dans 20min ici !LINK! pour la tryhardance des matchs de classement ! 
demain je vous emmène avec moi en live : création de notre guilde sur frigg ! #echoofsoul 
finir sa saison le 31 août et reprendre les cours le 31 août ... keep calm 😓 
on est parti pour une nocturne en votre compagnie sur !LINK! ! #eclypsia 
avec plaisir . 
oui c'est mieux 😹 
j'aime pas l'or , l'argent me va mieux aux teint :D 
cool ! je veux une belle bague avec une émeraude au milieu alors :D 
va faire joujou avec ton photoshop et lâche moi la grappe el diablo du web ! 
la gbt est on ne peut plus présente cette semaine sur !LINK! soyez au rdv les gugusses <3 
il est temps de sortir les crocs . 🐅 
moi aussi j'aimerai marcher tout droit :) miss u . 
