bon résumé de la situation ! 
et puis c'était gentil de sa part 
oui , désolée à gérard depardieu ... qui correspond tout de même bien à l'amalgame alcoolique 
mais elle répond pas et y'a trois heures elle m'a dit ouais ouais t'inquiète dans une heure tu les as 
:) ) ) mais c'est un gentil smiley enfin :) ) ) 
le compte anime confessions c'est le sheitan un peu 
bon ok j'ai compris , faut vraiment que je me mate mr robot 
ma mère elle avait fait des nuggets <3 
j'en ai marre de vous les enfants mais j'ai quand même ri un peu merde !LINK! 
on a compris que y'avait le trailer de civil war c'est bon hein 
mais mais mais c'est pas un hentai :( ( ( 
mais je l'approuve encore plus , sachant cela 8) 
et puis c'est pas comme si ma tenue vestimentaire pouvait les intéresser de quelconque façon 
et les gens méchants ils sont pas gentils ui 
déjà j'arrive pas à m'exprimer en français mais en allemand c'est la merde 
c'est un des mecs qui reçoit le plus de haine donc 
oh mon dieu je suis si émue 
idris arrête de lécher , idris arrête de lécher oooh miiince 
trop de haikyuu et de bts dans ma tl 
je sais éwè 
sinon cette tension entre q et bond qu'on pourrait limite couper au couteau on en parle ? 
bon là maintenant ça va plus trop être possible hein kouhai : 3 et merde 
genre bonne nuit 
en vrai ils disent ça tout le temps dans le jeu mais je comprends pas pourquoi 
trois jours sans twitter cette femme est une force de la nature !LINK! 
on se parle pas beaucoup mais je te vois souvent dans ma tl et t'es quelqu'un de sympa 
c'est aussi ce que j'ai pensé au début mais j'ai quand même des doutes 
ok c'est pas gentil sorry 
ue , et ninth aussi elle avait la classe ( sans la robe rose de maid de merde , j'entends ) 
j'ai tellement mal au ventre c'est plus possible j'ai l'impression que de l'acide me ronge l'estomac 
j'ai eu un cookie gratuitement aujourd'hui genre 
c'est très la saleté : $ $ 
oh mon dieu oui et iwaoi 
et puis à l'apéro , il faut bien une boisson 8) 
je ne crwa pas en dieu : s 
moi aussi ça passe plutôt bien . mais seulement à l'écrit . à l'oral mes capacités sont celles d'une vache espagnole 
non absolument pas pourquoi tousse tousse ... c'est une possibilité , en effet !LINK! 
et puis l'atlantique on en parle on voit même pas le fond 
genre les fics shizaya qui sont fluff sans raison ça n'a aucun intérêt pour moi , parce que ooc total 
je suis quelqu'un de très mesuré 
ça m'évoque une grenouille mais ça doit être parce que y'en a une sur mon manuel 
bonne nuit 
les pd c le sheitan 
à partir du moment où t'as mirai nikki suivi d'un coeur dans ta bio je ne peux pas te follow 
quand t'assumes pas tes conneries !LINK! 
oh mais quelle coïncidence ... 
; w ; sinon oui , bien dodo ( dans une chambre rose avec un poster mlp mais ouais ) et toi ? 8) 
c'est impossible avec le nouveau règlement , tu peux redoubler qu'une fois mais bien essayé 
oui j'ai foiré les sourcils , je m'en rends compte maintenant 
oui bon c'est 2h du mat on va passer outre mon shitpost 
la suisse est une des destinations les plus prisées par les touristes 
c'est parti pour shining alors enfin , si le lecteur veut bien marcher 
woh là on se calme tu viens de dire que ma pp était flippante ohh !LINK! 
c'est vrai qu'elle est cool la 92ème symphonie de beethoven 
tu me fais toujours beaucoup trop marrer et tes expressions se sont imprimées dans mon cerveau 
non mais sérieux elle aurait juste pu s'excuser au lieu de faire des justifications de merde comme ça 
uh uh bon je connais rien à la k pop et je sais même pas qui c'est , donc je serais pas très utile dans cette enquête 
ptdrrr non mais sérieusement celui là aussi je le screen pour quand je me sens mal !LINK! 
je peux mourir en paix !LINK! 
mais t'as fini ou pas ? parce que je voudrais pas te spoiler , mais je trouve que ça devient vraiment prenant à la fin de la - 
ohhh putain mais ariel c'est pas la big boss un peu ? genre la grande sainte ahhh mais ui ça fait du sens 
sinon , hier soir a été la preuve que mes capacités sociales sont très très faibles 
bonne nuit bonne nuit 
les explications de wikipédia sont encore plus tordues que celle de ma prof de chimie 
bah je l'ai quand même fait genre cette insulte de malade " patate " 
bref je vais me faire du thé 
j'aime aussi le yuri mais j'avoue le yaoi c'est bien sympathique 8) 
ui je tague au bol un peu 
alors oui mais spoiler : je suis jamais motivée !LINK! 
uh je dirais , mignon ? ( même si là ça passe un 
on en parle de . ça . v ? ? ? 
sinon je comprends toujours pas l'engouement autour d'halloween 
pour le yuri c'est pareil au final 
yup désolée 
' fin moi je m'en sors absolument pas 
- ou offensif faut toujours être politiquement correct et ça m'ennuie un peu 
mais en vrai j'aime tous les personnages de hxh tous tous tous sauf le père de gon principal qui est un connard , on peut le dire 
tu sais quoi ? va te faire foutre :( ( je regrette tellement l'absence d'un smiley qui fait un doigt ) 
et pui il se ferons violé par satan sa leur apprendra 
ouais , je sais je me parle souvent à moi même 
waa c'est gentil : v c'est neuromancien ( un livre donc ) mais c'est assez spécial comme style tout ça , donc vraiment - 
pourquoi tout le monde décide de me faire chier spécialement le lundi 
100 % pour l'idée de la mascotte , mais pas convaincue par le nom 
genre tu fais trop de teasing et tout et qu'est ce qu'on a rien 
tout est pardonné parce le mikayuu pourrait résoudre des incidents et des conflits diplomatiques graves 
' fin je crois 
c'est un shônen ( avec même pas une minuscule once de fanservice ) 
le pire c'est que tout le reste j'ai pigé 
pfff la meuf elle a la majorité elle se sent plus , elle se prend pour une ancienne t'as changé amandine :( 
petit retour : le prof a dit qu'on aurait au dessus de la moyenne c'est déjà ça :/ 
aahahahhahaa tous allez vous faire foutre !LINK! 
n'empêche craig et tweek 
ça fait quand même un peu mal aux yeux comme méthode , mais bon , je te fais confiance ( ・ ω ・ ) ( ・ ω ・ ) 
écoute je suis un homme de 57 ans aux cheveux bleus et aux yeux roses alors bon 
bah moi je dixit que les bounty c'est le truc le plus doucereux de cet univers donc normal que t'aime en un sens 
hm c'est justement ça , le truc pas net 
si elle , va mieux , c'est bien ! mais c'était genre en gros sous-entendu : si vous êtes en " surpoids " maigrissez ce sera mieux " 
je tremble de frustration ghhh imprimante caca 
à ce compte là , autant tuer nadine morano elle a beau avoir rien à voir avec tout ça , la tuer augmenterait fortement le q . i mondial 
j'y ai pensé aussi en écrivant mon tweet j'avoue donc ça va ( sorrypastrèssorry ) 
personne ne l'attendait b ) 
non , t'as des strikes sur ton compte twitter et puis après il est suspendu 
je confirme ! j'ai kiffé ma race 
oui je shippe aomomo et je suis biaisée mais 
euhhh ta réputation a été un peu remise en cause hier , je dis ça , je dis rien hin hiiin 
pourtant 
waaahh la majorité toussa : c 
bah oui , les parents vont être suspicieux et laisseront pas leurs enfants aller le voir :/ 
pire que ça même 
les animes en général en fait 
les yeux jaunes ça a une certaine classe , par contre la peau violette ça fait un peu jelly à la myrtille 
quel genre de problèmes ? 
enfin moi ce qui m'énerve , c'est les gens qui te follow / t'unfollow / te refollow juste pour que tu les follow 
uh je suis curieuse t'aimes quel genre de persos ? 
je sais pas quoi dire mais j'ai quand même un besoin irrépressible de tweeter 
mais je veux bien de la madeleine oui s'il te plaît <3 
j'aime pas les glaces à l'eau :( 
et pourtant 
tiens faudrait que je continue six half c'était vraiment un bon shôjô 
- franchement vu les facilités et les trous dans le scénarios ... uh . mais encore une fois , t'aimes ce que tu veux 
akiramenai desu comme on dit dans le milieu de l'otakuterie et de la kikoojaperie 
ah non mais dans les trois derniers jours j'ai fait que me taper l'incruste chez des gens ça devient gênant mdrr 
mais non putain , des favs coeurs sur mon téléphone 
oh putain yu m'énerve à un point 
faux pas les gérire ces pds , faux les tué 
pourquoi est ce qu'on doit se faire la bise c'est chiant j'ai pas envie de les toucher moi les gens 
bah ui mais bon faut s'inspirer de ce qui a déjà été fait parfois 
bah j'attends que mon père règle des trucs pour qu'on puisse aller à la gare : c ( super intéressant , je sais ) 
riley je la trouve sympa mais sans plus les deux autres je connais pas . :D 
chocolat noir > > > 
bientôt les 10k 
je ne cautionne pas !LINK! 
quand q voit madeleine et qu'il fait " enchanted " toute la salle a ri , genre tout le monde avait bien compris la jalousie derrière huhu 
avec un caméo de bob l'éponge et de patrick l'étoile de mer parce que les poissons c'est aussi dans l'eau et que faut bien rameuter - 
c'est sympathique quantico , ça fait un peu penser à how to get away wuth murder 
mwa pas parce que je suis pauvre mais je t'aime quand même 
c'était la fatigue 
j'ai du wifi dans la salle de bain en fait vous sentez où je vais passer le reste de la soirée ? 
omg favvv mais je suis pas maso à ce point 
et sinon choké et dessu par rebecca 
tavu je suis une philosophe moderne 
ce qui fait que j'ai de la bio même si je suis en art 
eh bien non , par contre vu que je suis dieu je vais t'envoyer un leclerc ( éclair lolilol ) dans la gueule pardon 
taguée by ( c'est dur cette merde ) seo yuzuki lacie baskerville mabel pines bishamon celty sturluson 
du coup j'ai trop mangé mais j'ai encore faim 
yé souis en état de tristesse avancée 
est ce que dire gay et grec dans la même phrase est un pléonasme 
c'est pas un de mes persos préférés mais elle a la classe merde 
c'est mieux que rien : v 
mwai bonne nouit les amis et les pas amis 
oui c'est la seule chose pour laquelle mon cerveau ne requière pas de réel effort en chimie , mais là je fais genre 
pourquoi vous retweetez le fait que j'ai failli mourir à cause d'un de mes fonctionnements naturels 
nan mais genre j'etais pas à jour je voyais des fanarts percico j'étais là " fuck les cracks pairings là " 
parce qu'en voyant les conneries écrites dedans je l'ai vendu : ^ ) après réflexion j'aurais dû le brûler mais le profit 
tout le monde l'appelle tellement mika que j'avais oublié que son vrai nom c'était mikaela 
le générique de quantum of solace il défonce tout 
oui , il va manger la chasse tous les dimanches au restaurant " le vieux marronier " 
eve et adam une feme et un homme alor on arrete les connerie 
il bug tout le temps 
quelqu'un saurait comment qu'on fait la question a ) 
y'a 2-3 personnes qui aiment les mangas dans ma classe mais aucun n'est trop " otaku pour la vie baka " donc c'est bueno 
partagez sur votre mur : * 
ah bah je viens de voir ce tweet donc du coup pour la réponse de l'autre , je l'ai : $ 
le réalisme de l'imitation va tellement loin qu'il dit originals au lieu d'originaux !LINK! 
je partirais sur un yaoi musical 
je le savais c'était quoi ? 8) 
c'est quoi cette merde #lrt 
woooh là tous les pouces rouges ça annonce rien de bon quant à la vidéo !LINK! 
pourquoi vous m'appelez comme ça !LINK! 
et me sortez pas le " c'est plus chaleureux " 
mouais bonne nuit je suppose 
elle est drôle votre blague !LINK! 
excusez moi de ne pas correspondre à vos préférences ( bah , comme on dit , chacun ses goûts ) 
hmmm nooon menthe-pépite de chocolat > > > 
thanks , toi aussi ! 
c'est plus compliqué que ça évidemment mais ouah quand même 
si j'écrivais une lettre de suicide je pourrais pas m'empêcher de faire des blagues de merde en l'écrivant , ça passerait pas trop 
qu'est ce que je fais de ma vie 
10 . pff bonne question fighter c'est quand même large aussi !LINK! 
sinon je me suis encore incrustée chez quelqu'un ( qui faisait des rubik's cub bourré , soit dit en passant ) 
éfique comme dans disney 
enfin ça commence comme ça je crois : " au plus haut de nos montagnes ... " et après je sais pas 
le fandom de pjo m'énerve à un point assez haut 
ma logique est i m p l a c a b l e 
j'avoue que si tu prends les bouteilles et les sacs plastiques pour de la propreté c'est relatif 
comment tu sais que y'en a pas 
tu as parfaitement compris mon état d'esprit 
alors oui mais shinya c'est un sniper donc fuck !LINK! 
même si ok , c'est plus drôle de se foutre de la gueule de quelqu'un 
ah bah c'est sûr faut bien choisir moi ça me plairait mais j'ai peur de m'en lasser 
( j'avoue quand j'avais 6-7 ans je kiffais ) 
jeux putainlkjsbea 
" ui le port d'arme c'est génial " !LINK! 
je suis une fag pour les personnages torturés ( genre aussi will dans hannibal ) , c'est plus fort que moi 
qu'est ce que j'ai hâte ... 
- qui correspondait " aux normes de la société " c'était assez merdique 
putain mais connor mdrr 
c'est ce genre de merde qui va me faire quitter tumblr 
accidentellement comment se met on accidentellement du fromage dans les yeux explique moi 
non là c'est un autre truc 
ouais j'ai eu peur putain , heureusement au final on avait la flemme d'aller au ciné dieu merci 
mon petit frère m'a ramené du weeaboo shit mais j'aime ça <3 
bon sinon premier épisode de mr robot = prometteur pour la suite 
mé ui c clair 
j'avais dit autre chose :( mais pour te répondre uh ui ? 
" même les jeunes de moins de 18 ans partagent les idées extrêmi - euhh les idéologies politiques du fn " 
on est trop cute pour eux 
y'a un groupe jap qui s'appelle lama ok très bien 
je dirais même plus , amour et motherfucking beloved potatoes <3 
je veux une jolie bannière qui irait vraiment avec ma pp mais 
le gâteau au chocolat et un anime c'est réellement le destin , le beau , le vrai qui a prédestiné notre rencontre 
ce machiavélisme 
ça fait un peu penser au trois mousquetaires en vrai 
va l'acheter , jeune délinquante 
pareil , elle est géniale ! et elle est vraiment bien développée , ça fait plaisir ! 
comme pâques c'est sympa , y'a du chocolat mais sans plus 
bon j'exagère un peu beaucoup 
j'avoue c'est coool 
le déni ( mais je savais mdrr lololololololol ) 
ptdrrr mais c'est pas moi qui ai choisi mon prénom non plus pour toute plainte faut s'adresser à mes parents 
cet ending vaut pas l'autre non plus d'ailleurs 
tes persos féminins favs toutes catégories inclues je pense ( anime , série , livres et tout le barda ) 
petit rappel , enjoy phoenix est française donc ue , c'est mieux la suisse 
( ok je triche vachement parce qu'en fait c'est fin de la trentaine et début de la cinquantaine ) 
mais de rien c'était fun 
j'ai même plus la motivation de regarder des animes elle vaut quoi ma vie au juste 
non mais siii ok peut être 
comme la plupart des gens je pense : c 
je ne suis jamais allée à tokyo mais honnêtement je pense que je préférerais toujours londres 
j'avoue après si ils veulent faire des bébés ils ont intérêt à attendre quelques années de plus , parce que hm hm légalité 
céleste is a shapeshifter . !LINK! j'ai des trucs stylés quand même 
et shinya hiiragi , je vais pas mentir 
quand on commence à sortir les arguments constructifs tout d'un coup y'a plus personne 
retrouvez tous mes autres clashs en vous abonnant à la chaîne " mathieurageuxdu 52 " 
est ce que donald trump n'est pas déja la renaissance d'hitler ? 
oui enfin un lit à ma taille et le silence de la campagne j'aime 8) 
j'ai failli aller le voir parce que je suis chez quelqu'un en ce moment et ils voulaient aller le voir 
mmh c'est beau ce que tu dis nan sans dec c'est vrai mea culpa 
vu que je suis cruellement en manque d'inspiration tweetesque anatweet 
yup ! et toi ? chris est une diminutif ou c'est pas du tout ton prénom ? 
bientôt la cataracte alors ? quand l'arthrose est là , toutes les maladies de la vieillesse sont jamais loin , c'est ma mamie qui le dit 
petite info sympathique : forcer quelqu'un à baiser ça s'appelle du viol la bise 
mais pourquoi tant de nuits blanches ? ? 
quelqu'un sait faire les oxydo réductions 
oups le s'est barré sans raison 
sérieux ? ? ? je savais pas moi 
ah merde , vraiment désolée pour toi je peux pas faire grand chose mais j'espère que ça va aller mieux 8( 
en fait mon problème , c'est on met quoi dans la colonne de gauche , et comment on sait si c'est moins ou plus ? 
après la pire chose en ce monde , c'est les endives aux jambons . 
et tom mais c'est pas dans le bon ordre 
mais je ne pense pas être une otaku de base du moins je ne me définirais pas comme ça 
les gens pourront l'utiliser dans leurs statuts facebook et leurs bios twitter si c'est pas beau 
c'est pas parce que y'a un film encore plus nul , que " les nouvelles aventures d'aladin " est bien 
bref j'arrête les questions rhétoriques pas très très bien formulées et je vais dormir 
pas besoin d'être photogénique pour prendre ses cheveux en photo :D 
ce qui est rigolo c'est que si on avait remplacé straight par n'importe quelle sexualité ce serait pas passé 
je recommande ce livre très fortement ceci dit 
ou axel x jpp ( jean pierre pour les intimes ) 
ou alors rapport à la moralité 
et puis tool aussi c'est génial mais personne écoute merde en plus c'est connu jeuddkibbfp 
j'espère que ça va aller 
nouveau film d'horreur à succès , ça va cartonner 
le mec qui voulait pas répondre à une innocente question sur ses goûts chromatiques :/ 
vas y donne un indice sympathique 
bah c'est vraiment très random , autant j'ai eu des trucs cool , genre roi respecté et tout mais autant d'autres bof 
et je te fais bouffer le pot avec le couvercle : $ 
ça c'est du bullshit celui-ci est effectivement sexuel mais beaucoup ne le sont pas 
( je awww je serais toujours là pour te dire que takao est une être humain magnifique <3 ) 
l'autovictimisation c'est le meilleur moyen pour faire rire les gens testé et prouvé par moi-même 
( toi aussi joue l'extrêmiste du fn qui veut conserver sa france alors que tu es suisse et que tu t'en tapes ) 
ni que c'était aussi homoromantique d'ailleurs : c 
bah je sais pas j'aime pas king's game donc j'ai pas lu origin 
temps * fait chier 
keske vous avez tous à dire que ma pp fait peur :( !LINK! 
pourquoi t'as une photo de moi 
il est temps de laver l'électricité statique qui me sert de chevelure 
j'avoue x ) 
parlons sérieusement à quand une saison 2 à gsnk pour amener de la lumière à ma misérable vie 
1m68 c'est pas si petit hm 
l'accent genevois c'est pas un cadeau non plus si tu veux mon avis x ) je t'imagine trop avec un accent du sud maintenant 
je vais télécharger mon archive twitter mwahahha 
hm bon rétablissement alors ! 
je suis ça ça m'énerve mais c'est vrai 
je sais pas alors va donc faire tes devoirs si tu t'ennuies 
pourquoi y'a l'actu politique qui aime ce tweet 
mais y'a une autre fille dans le groupe , qui elle a quand même travaillé donc ce serait sale pour elle 
je boîte et j'ai l'air un peu con mais sinon ça va 
ui un peu beaucoup en fait je pensais juste que tu prenais celui d'avant pour pas arriver trop tard 
mais si ça se trouve je faisais genre je l'avais pas vu mais en fait si 
dis toi bien que je risque pas de te tweeter avant un bout de temps tellement j'ai le temps de rien faire en ce moment 
si elle est sur youtube va la voir , tu comprendras parfaitement 8) 
vous êtes chiants la moitié des gens que je voulait taguer je peux pas 
excusez moi je suis encore sous le choc de la cutance 
bon argumentaire , il faut l'admettre 
après c'est mon petit frère , on est pas non plus choupi prâline câlin ensemble wuoi 
je connais trente quatre mille personnes qui s'appellent gabriel 
alors ui mais fallait quelqu'un qui ferait son chieur en disant que y'a plus de favs et suprise surprise c'est moi !LINK! 
( qui ont des goûts relatifs , on peut le dire ) 
enfin chez moi 
avec mayu en plus 
n'oublions pas black m , qui est là pour ramener les jeunes préados de 11 ans qui se prennent pour des gangsters 
quoi comme musique ? ah ouais , j'ai vu tes tweets , ça va aller ? ; w ; 
je suis pas prête pour ça 
c'est fait mais je vais devoir recommencer bientôt 
tu veux manger la cuillère aussi ? : $ 
est ce que je viens d'utiliser l'expression " retomber comme un soufflé " pour qualifier le potentiel d'un personnage ? je crois bien 
comme noël , c'est sympa y'a yes cadeaux mais sans plus 
vive la france ! ( mais celle sans les bougnoules et les pds hein ) 
bon sinon je vais fêter la naïte dans mon lit en dormant 
après je suis vraiment désolée mais j'ai une de ces flemmes d'expliquer mon point de vue 
ses sourcils vont dans le mauvais sens c'est tout ce que j'arrive à retenir de ce personnage 
sinon je me suis encore incrustée avec des gens 
d'accord d'accord , on reste sur jacques breel , si tu insistes 
ou alor c parce ke elle sont cheum 
ohh mais elle dans mr robot cette musique je la cherchais en plus ! merci de m'avoir fait découvert le titre du coup ) 
mes parents adorent visiter des trucs donc ouais c'est cool ! ( on va souvent voir la famille aussi faut dire ) 
run de awolnation je l'avais jamais écouté en entier mais elle est trop cool en fait 
céleste is 1 % waifu material . !LINK! mec encore pire mdrr 
41.8 km précisément 
mwahaha pour mon cours d'art je vais dessiner izaya en train de se suicider 
c : ^ ) ( pas dsl ) 
ao3 limite c'est un site porno putain 
ils connaissent pas john cena non plus :( 
putain de merde tragédie * 
ha mais en fait il paraît que non 
j'ai tellement pas de volonté j'en suis déjà à la case 7 de mon calendrier 
j'ai acheté neuromancien aujourd'hui 
" t'as pas le droit de te plaindre , y'a des trucs plus grave " -> " t'as pas le droit d'être heureux y'a des trucs mieux que ça " 
oui ! mais la chanson est rentrée dans ma tête ; w ; 
bon ptetre pas le plus mais quand même 
ne pas trop shipper wes et rebecca , ne pas trop shipper oliver et connor raté 
eh bah évite de l'ouvrir parce que ça défonce vraiment 
mais je dis pas ça pour me foutre de la gueule des personnages torturés genre elliot , parce qu'il l'est vraiment 
moi aussi <3 
bah faut que je trouve des axes de lecture ( si c'est de ça dont tu parles ) 
ils sont presque touchants !LINK! 
mais le film retranscrit tellement bien le malaise et la peur c'est génial ( et jack nicholson est génial dans son rôle ) 
ça me traite de catin et de pétoncle je pleure 
chuis tellement famous que ma tête passe plus dans le cadrage de porte heiiin 
avec les grosses pépites ? !LINK! 
c'est vrai qu'une minijupe ça doit bien protéger en combat 
pourquoi tant de smiley ? 
hm sans façon , merci 
bref cette vidéo je merde 
bah j'en sais rien , qui me dit que tu t'appelles réellement axel ? : o ( sinon nan je ne crois pas ) 
bordel de chiasse étonnée * 
yé souis à paris 
ouais j'avoue c'est un peu pourri comme @ 
alors , c'est deux cannibales qui discutent - je n'aime pas trop ton cousin - ah bon ? - oui , il n'a pas très bon goût 
j'aurais eu un peu honte à ta place mais vu que c'est moi qui ai dit ça à la place je sais pas le plus honteux 
je fais que manger des sandwichs en ce moment des bons sandwichs mais quand même 
aha je sais pas je l'ai pas vu bon je vais aller le regarder avant de me faire défoncer 
yé suis dans l'ignorance totale face à call of duty mais je crois qu'on peut avoir un chien 
c'était quoi cette tension et cette musique romantique pendant la scène dans l'appartement avec elliott et tyrell ? je suis la confusion 
je dis ça mais je fais tellement de fautes c'est dégueulasse 
... ce qui ne veut pas dire que je vais faire tout et n'importe quoi si on me le demande 
jte l'envoie alors espèce de sataniste 
oh je peux faire des sondages 
gérard c'est nom de type qui est de droite , mais plus politiquement 
mais sinon ce final je veux la suite merde 
t'es un fragile mec mais j'avoue c'était oune poco méchant !LINK! 
et puis c'est plus simple de parler comme ça parce que comme ça je peux réfléchir à ce que je dis : c 
mon header il est au top cette fois 
raptor jésus oui 
une p e r l e 
owww putain celui là en particulier : - 3 : - 3 : - 3 
mon compte twitter c'est comme une dissert j'ai absolument pas d'inspiration pour écrire 
je waou ( je m'en tape que tu m'ais spoilée , même je te remercie là ) !LINK! 
pourquoi ? 
mais qui te dit que je n'ai pas 40 piges ;) 
uh ça allait jusqu'à la fin cette fin mais cette fin putain de merde 
c'est aussi bien que ce que tout le monde me dit ? 
oui , là par exemple je sais pas quoi te répondre donc je réponds ça :/ 
mais genre irl y'en a qui adore faire genre ils sont psychopathes ou schizophrènes ou torurés ou jsp et ça m'énerve 
bah moi j'aime pas • h • ( ceci dit , j'aime bien ce smiley ) 
j'ai peur 
ou alors " c'est pas parce que t'as pas aimé que t'es obligé de le dire " / " si t'aimes pas tu regardes pas " 
mais les scènes dans le " bar " sont vraiment kiffantes 
moi non ... absolument pas ok putain j'ai tout regardé en une journée j'assume pas 
ouais dans un t shirt tye n dye multicolore dégueulasse et un short à motif écossais rose blanc et bleu carrément ouais 
mais sinon toi tu fais quoi de tes vacances ? 
après je vais être larguée mais bon 
la meuf elle a raté son tempérage , fin de sa vie 
fin c'est toujours compliqué ce genre de question 
faut pas toujours associer cours et maturité mais si avec du recul maintenant tu penses que c'était pas une bonne chose - 
j'avoue , ils avaient la barre haut 
arrêtez de voir du sexisme partout putain !LINK! 
bah non ta salive est pas adhésive que je sache 
j'avoue ça a marché le petit coup du mystère et tout 
sinon c'est tatsuhisa suzuki qui double shinya et une raison de plus à ajouter à la liste de pourquoi j'aime shinya 
je comprends pas par quel miracle la candidature de ce mec pour les présidentielles tient encore !LINK! 
le wifi de merde ( oui j'adore me plaindre ) 
pfff et ba mm tu va coupé ta psp et la rendr 
merde il m'a percée à jour !LINK! 
on s'en tape de la vie romantique de louis ( jcrois que c'est lui ? ) ou de qui que ce soit d'autre 
argh j'en ai marre des persos pseudo psychopathes clichés 
et des cheveux mi-longs légèrement ondulés 
mets le pour dormir , ça doit être comfy 
cette haine ( ceci dit , t'aurais déjà pas mal de raisons de l'arrêter tout de suite , et pas que pour le yaoi éhonté ) 
le hollande x merkel est tellement populaire qu'il y a des fanfictions éditées et publiées dessus 
putain de merde on lui demande un truc elle le fait pas et je poireaute comme une conne 
un jour tu y arriveras peut-être 
* tousse tousse * hm ... oui bien sûr 
il y quelque chose qui me dérange vraiment avec 
le monsieur il peut te défoncer la gueule en 2 secondes alors attention à ce que tu dis 
bah arrête de te plaindre alors , on te donne l'occasion de faire quelque chose mais toi tu râles 
ohh mais y'a htgawm aussi pourquoi est ce que tu n'es pas là , mon cher ordinateur ? 
wahhh bilingue et tout 
non , moi ça va , mais si t'es toujours partant pour jacques breel , on sait jamais 
bah je connais iron maiden mais j'écoute pas :( 
ez rekt comme on dit dans le milieu pardon 
le truc aladin là ? ( oui j'ai vu la vidéo de inthepanda ) 
phoque le vizir ( escapade discrète ) 
j'aime bien les tacos , donc je saurais pas trop 
il faut se dire que j'ai franchement rit #lrt 
putain les gens qui disent que le soleil va tomber si apollon n'est plus un dieu , vous connaissez helios ? 
bhhh les café latte laissent un goût chelou dans la bouche c'est dégueulasse 
ah moi ma mamie me racontait à quel point le régime de vichy était génial 
le livre d'anglais qui me propose selon ma personnalité les carrières de politicienne , prof ou programmeuse informatique mais fuck 
avoue tu jalouses à mort !LINK! 
le cycle de krebs parlons en yé ne sais pas du tout ce que c'est 
mais non putain , elle l'a séquestré et presque tué à la hâche 
je crois que mes cours de bio ont pris possession de mon âme ce qui revient à se faire posséder par satan donc 
toujours pas de bannière convenable mais ça viendra 
y'a des guillemets calmez vous c'est une citation les gars après , pour ce qui est de où elle vient , bonne question !LINK! 
je crois qu'on s'en contentera pour l'instant 
je disais soutien pour toi qui enquêtes mais ça aussi 
je suis vraiment dans la merde y'a pas quelqu'un de gentil et doué qui pourrait m'aider à analyser ça ? 
je suis et serai toujours une fidèle 
c'est ça , les youtubeurs à succès allemands ? est ce que je pourrais me risquer à dire que je préfère encore norman ? 
espèce de l 
ouais c'est sympa mais la subtilité c'est pour les tapettes pour oscar wilde dedans 
peut être un peu trop 
va pour le violon alors 
collab - euh je veux dire résistant bien sûr 
la suisse , mon pays natal ; w ; ( à lire avec un accent genevois prononcé ) 
la personne qui a aimé a juste pigé de qui je parlais : $ 
moi après il reste une chance que ceci soit juste un esprit résiduel qui tweetes mais tu ne peux pas le savoir 
et c'est en 240p :) ) ) 
ceci est une gare ouais je m'ennuie un peu en effet 
( il fait des vidéos sympathiques sur des pubs ou des clips et c'est assez drôle et intéressant ) 
non parce qu'il parait que c'est de ma faute 
c'est vrai que même dans la mort , le wifi est une priorité non négligeable 
hm le sommeil me vient 
bah ue j'avoue il a un nom un peu plus badass quand même 
encore une fois ça et je retire ce que j'ai dit de rien axel-chan * \ ( ^ o ^ ) / * ( tuez moi ) 
j'ai de l'imagination ; w ; ( il est plus grand alors c'est une maman ou un papa yeahhahahsjskdbskj ) 
ah mais vous vous avez les chose là les métros que ça s'appelle 
oui , mais si tu utilise le mot " kawaii " sérieusement et ce , sans ironie aucune , le crime est bien plus grave qu'un homicide 
c'est une fille sympa en tout cas vuala 
si c'est pas ça bah tant pis pour ma gueule 
et mi je suis encore en leafe 
death parade dans saddest anime on se fout de la gueule de qui ? !LINK! 
bref je vais rejoindre l'amour de ma vie , le sommeil , bonne nuit 
je ne le répéterais jamais assez mais tool c'est la vie c'est genre parfaitement parfait sur ce bonne nuit 
bah c'était le but : c 
prends le train de la sncf 
2 . hunter x hunter mon existence ma bible ma vie ( l'objectivité c'est pour les tapettes ) !LINK! 
j'écris tellement de la merde en allemand je comprends même pas comment je fais 
mon prof d'anglais et les problèmes environnementaux 
j'étais pas vraiment fan de l'ancien mais là , il me manque déjà 
mais dans le dessin animé c'est un mec c'est pour ça 
après j'aime vraiment beaucoup elliot ( et rami malek faut dire ) et les relations qu'il a 
je dis la vérité , c'est tout :/ 
vous aviez pas le droit de faire ça svp je suis en pls dans la fnac 
et ça marche pas merci 
non parce que sinon demain je vois ma prof d'art chiante et j'ai une épreuve de maths 
ça fait un peu plus de sens effectivement 
yé ne suis qu'un pauvre phoque ; w ( 
c'est pour ça que j'ai supprimé mon tweet , pleine de honte 
est ce que c'est normal que j'ai l'impression qu'on ait cassé tous mes os un part un 
je vais probablement live tweet l'épisode d'ons parce que bon 
arghhh je ne peux pas résisterrr 
c'est beau la biologie après j'ai passé trois heures à faire ça mais j'ai rien appris mais passons 
ah non non je dis pas le contraire mais si tu voyais le documentaire tu comprendrais ce que je veux dire 
bah je cache bien mon jeu faut dire 
alors ui mais je suis pas une lannister moi je suis pour les baratheon qu'on soit bien clairs !LINK! 
non moi je l'aime encore plus parce je supporte pas yukine c'est plus fort que moi , j'y arrive pas 
enfin c'est valable pour tous les comptes de confess mais 
en bio on a regardé un documentaire sur le sucre et y'avait une meuf qui était genre " ue avant j'étais mal mais mtn j'ai perdu 10 kg génial " 
donc ça me dérange pas trop mais ça doit être frustrant 
j'avoue c'est bon mais menthe-chocolat c'est god level 
pareil j'aime beaucoup les chansons de son groupe aussi ! 
non non mais dans l'ep 2 
bon par contre j'ai acheté une coloration temporaire en spray noire donc c'est très l'happiness 
et niveau formulation c'est pas toujours aussi bien tourné 
unfollow quand je le mets en pp 
et puis ça peut quand même être une fille 
question rhétorique bien sûr parce qu'évidemment la réponse , c'est parce qu'on est lundi 
j'habite en suisse donc c'est genre assez différent les études c'est très général même si t'as une option " spécifique " 
je serais morte avec un sourire crispé et forcé , dans mon siège de cinéma 
mais j'aime bien cette chanson ceci dit elle est sympa pas géniale mais sympa 
wahhh joyeux anniversaire , ça te fait quel âge ? 
j'ai enfin regardé les deux épisodes de gangsta qu'il me manquait pour terminer 
je me répète mais les mini jupes c'est pas une tenue militaire appropriée 
est ce que ce serait pas un signe pour me dire que je ferais mieux de réviser mon histoire 
bah pas tant que ça mais si tu veux mdrr 
je trouve ce tweet très offensif . il m'a incitée à aller regarder cette ... chose ¿ ? ? ¿ ¿ 
bah vu leurs avis généraux je serais pas étonnér 
coule 
ahh t'es encore en vacances , t'es où ? 
le week end mon niveau de mouvement est quasiment nul mais ça m'empêche pas de dormir : v 
encore une fois oui !LINK! 
n'existant pas , je la trouve encore mieux 
mais la même j'étais là wut 
il t'arrive des trucs chelous ( fromage dans l'oeil ¿ ? ) mais j'aime bien parler avec toi < 4 ps : bonne carrière de ghoul borne 
ue moi aussi tousse tousse 
bah je crois pas que tu m'aimeras à jamais :( mais je croyais que c'était déjà le cas 
ça passe effectivement bien mieux en noir et blanc mais bon , contente d'avoir fini 
en fait un léger retard donc encore wifi dans le train youpi 
ça c'était sale 
et on pourrait se dire que c'était pour faire une blague après mais non en fait donc ue vwala quoi 
accessoirement juste un peu 
céleste is the sympathetic king . !LINK! c'est vrai , le pouvoir c'est fait pour moi 
je dis une fois nice dans un tweet et ça part en recherche d'emploi 
donc ton " no homo " ne tiens pas 
pauvre petit danny 
c'est les tp qui me baissent ma moyenne en vrai je stresse trop pendant et j'aime pas travailler en groupe 
je suis quelqu'un de poli 
tu les unfollow osef enfin ue 
bon d'accord j'ai pas le droit de mettre de sweat parce que c'est pas poli mais poli par rapport à qui aux gens du train 
c'est ce que je fais avec mes japoniaseries 
arrête ça s'il te plaît vraiment 
genre e-penser il vient dans ma ville cette hype 
la fragilité , axel , la fragilité 
non non non ça devrait être interdit ce genre de chose 
bah j'ai trouvé 2-3 trucs sur internet mais si t'as des idées ce serait avec plaisir xd 
bon en vrai c'est une sorte de " rechute " 
oh le compte de cute animals pics m'a unfollow il a pas dû trouver ça cute que je le follow pas 
quand tu te fais taire dès que t'ouvre la bouche sans aucune raison > > > 
ce qui fait que je suis passablement , notons bien le passablement , énervée 
btw , j'ai eu maths aujourd'hui j'ai tout bien compris grâce à toi donc encore une fois , vraiment merci 
ma prof de bio a mis 2 t à chapitre 2 t à chapitre chapittre putain non 
bonjour @ twitter , pourquoi tu veux pas afficher les images 
le tweet que j'ai cité je l'ai découvert grâce parce que sinon il va encore râler ( vuala , t'es content ? ) 
t'avais pas préciser que tu me tenais hin hiiin 
après , je ne pense pas que le film se veuille être une adaptation complètement fidèle 
et puis rika elle est mignonne faut dire 
333 followers mais toujours pas julien lepers :/ 
7 . anime crush mdrr bon ok je dirais sousuke de free ! ou alors machi de hxh fin chais pas trop mais ouais !LINK! 
tsais c'est quand une chaine se prend des droits d'auteurs bah elle se prend un strike et au bout de trois normalement la chaine - 
on louera bien évidemment les studios kyoani , qui ont produit l'anime à l'origine de notre rencontre 
ok c'est pas ma meilleure ( mais c'est le stress : $ ) 
on voit tellement la détermination et la motivation sur son visage , impossible de résister 
moi j'ai mis du tipex à la place des points parce qu'il en manquait :/ 
andkndndnfndndn dsl g paniqué 
je sais qui c'est mais je disais ça comme ça 
je ne désire point en être une :| 
prendre un cas isolé et rare pour promouvoir ses idées politiques stupides bien 
je m'excuse aussi pour avoir trouver ces amalgames plutôt vrais 
" non non on est pas du tout discriminatoire peka ? " 
bon pour mon projet d'art je prends rouge ou vert 
" je suis pas gay mais j'embrasse que les mecs " 
par contre j'assume absolument pas le fait que snk chugakko soit sur ma to watch list 
oh oui et puis on dansera avec elle sur du reggae 
genre je suis capable de choisir mon personnage de hxh préféré 
regarde cet amour si sincère julien ... fais une bonne action et follow le 
si t'es assez vivant pour tweeter :/ 
c'est pour montrer le cycle éternel de la vi - a ue , j'avais pas vu 
les dm ça existe pas en suisse sbim je sais même ce que ça veut dire en vrai 
et mr robot aussi 
à part ça j'espère qu'on en saura plus sur will je l'aime bien 
il est beau celui là !LINK! 
sinon , cette affiche me donne le cancer 
donc , je vous souhaite des jolis rêves même si les miens sont plus bizarres que jolis 
remember quand en vrai la prof a dit que j'aurais eu la note maximale alors que je pensais avoir fait du caca 
mwa aussi mais c just ke je veux toujours plus de money money money 
l'originale me perturbe bien plus que la version " dark " 
thee michelle gun elephant c'est un peu la vie mais personne connaît 
alors oui mais shut up !LINK! 
avec ma pp on dirait que je suis dégoutée par mes propres tweets ce qui n'est pas faux en soi 
bah ue plutôt 
aucune raison d'avoir peur enfin :) ) ) 
moi aussi il est dans mes favs <3 rep 
non parce que moi pas 
mon père a déjà installé les guirlandes de noël wowowowo on est en novembre 
j'ai regardé un peu descendants de disney channel avec la fille de marraine et excusez moi ? ? ? ¿ ¿ 
on dirait que vous préférez vraiment quand je spam de la merde vu les unfollows en masse quand je tweetes rien wut mais okdakor 
ouais bah en gros c'est juste un devoir pas besoin d'appeler ça dm pour faire genre nom de code stylé 
à titre de comparaison , il m'énerve presque autant que les kikoojaps oui c'est élevé 
ce que j'aurais aimé dans until dawn c'est que chris parle un peu de josh à la fin c'était son meilleur pote quand même 
les mecs ils essayent même plus de cacher leur jeu 
en fait ça passe parce que pot de yaourt 
oh non non non non pas des licornes svp vous valez mieux que ça !LINK! 
aaah mais si iris west c'est dans flash 
" n'hésite pas à venir me parler " ça fait vachement assistante sociale mais sinon trêve de plaisanteries , et ok : c 
je plussoie le hashtag #retirezluiphotoshop !LINK! 
pourquoi personne est là :( 
hey je déconne pas hein 
tu parles du homard ? ^ ___ ^ 
et , bien que leur amitié soir géniale , ce serait complètement ooc qu'ils sortent ensemble pour certaines raisons 
qu'est ce que c'est que cette merde on est pas sur instagram avec vos coeurs à la con 
ok action va dormir bon bah je vais m'écouter , bonne nuit je pense 
là , pas d'accord c'est bien que le féminisme ( le vrai j'entends , pas les versions alternatives de merde ) soit mainstream 
t'es pas juif ? espèce de nazi 
hmm par exemple j'avais f ( x )= 3x + 2 
nope , idom @ster ( que je n'ai jamais regardé mais chut ) 
mais on va partir sur du 55-60 kilo 
anohana c'est vraiment bien ou les gens me disent que c'est bien juste parce que c'est larmoyant et que ils ont l'illusion que c'est deep ? 
à part ça rick riordan il a sorti combien de livres là 
ui effectivement 
je vais dormir bye bye 
ce qui , vu ma dextérité naturelle , m'arrive souvent 
genre la neutralisation et la précipitation c'est sympa et easy mais dnskdnmdm là je suis dans l'incompréhension 
je me répète mais ukai , c'est le best 
en fait je saurais pas du tout te dire pourquoi j'ai préféré mr robot mais les faits sont là : c 
parce que la faute était drôle quand même 
même si c'est mein kampf , mais on passera dessus 
quand je dis ces âges là c'est 24 ~ 37 pas 14 ~ 25 
déjà en suisse c'est pas le lycée donc vuala !LINK! 
ok c'est classe même si c'est du mickael jackson !LINK! 
et ce sera pas uniquement parce que je suis une vraie fag pour le mikayuu 
après par catégories ça devrait être possible ( genre humour , badassité tout le barda ) 
jviens de voir ça ( aucun rapport avec mes devoirs de physique que je suis censée faire mais du coup osef ) 
#stopaumariagepourtous encore une fois , plus de gens indignés que de personne qui pensent vraiment ça 
ou un mikayuu musical ( y'aurait des bruits chelous de sucions de sang mais ouais ) 
la nouvelle d'adele elle est pas dégueu honnêtement 
bdjidhebeosoqlwnebnene ( la musique de l'opening est bien ? ) 
je vais foirer mon truc d'histoire demain , je fais en ce moment une putain d'obsession sur htgawm , j'ai souvent des vertiges et bonne nuit 
mais je sais pas quoi répondre donc ouais je bloque la conversation 
complètement 
#np du caca comme d'habitude mais c'est pas ma faute c'est mon cerveau qui est contrôlé 
c'est exactement ce que la plupart des gens lui reproche , à raison donc . 
je sais pas si je vais encore supporter le bruit d'une imprimante après ça 
ah non mais vraiment là j'ai une raison 
ah ui excuse moi je parle pas très bien français 
les cloches voudraient pas s'arrêter de sonner deux secondes là 
jvous jure jvais défoncer cette imprimante à coups de hâches 
sachant que ce livre parle beaucoup des apparences , de réalisme et critique la bourgeoisie et le journalisme 
disons que ça dépend si tu considères tuer des gens et ruiner des vies entières comme des mauvaises choses !LINK! 
" vous êtes le meilleur , lloyd " 
sinon y'a un mec il s'est éclaté la gueule en sortant du bus le truc c'est qu'il s'est éclaté la gueule sur moi 
bah oui , il finira bien par admettre la vérité quand ils s'embrasseront à la fin du manga :/ 
je comprends pas les tableaux de signes selon la prof c'est le truc le plus facile du programme 
le truc chaud c'est que vu qu'on a trois langues officielles avoir un hymne qui passe avec les trois ... 
c'est beau d'avoir des hommes politiques qui parlent ainsi 
le gay sex dans ma tl avec mon frère qui passe juste derrière moi parfait 
j'étais à limite de l'arrêt cardiaque au moins trois fois pendant mon exposé mais c'est allé plutôt cool sinon 
et y'aura des blagues homophobes , transphobes et racistes 
amandine , la contamination , le retour mais j'avoue putain 8) 
j'allais le dire tu fais chier 
je ne veux pas être " cette personne " mais en guerre c'est peut être exagéré pour l'instant !LINK! 
dans sugar we're going down à un moment il dit " a loaded god complex " pendant un temps j'ai cru qu'il disait " a lolicon complex " 
ahhh j'avais pas compris ça je pensais que tu te demandais comment on pouvait l'aimer où un truc du style 
fais mes devoirs d'anglais :D 
quand je fais quelque chose je le fais bien :D 
n'essaye pas de changer de sujet mais j'avoue il fait beau 
mais les deux donnent la rage :/ 
moi l'avantage c'est qu'avec mes potes on la fait jamais du coup c'est bien 
" acharnement médiatique " ptdr 
ah we c'est vrai que t'es souvent là bas 
ouais c'est gay et triste et mythologique et grec tout pour plaire quoi 
des joues coulent sur mes larmes 
mais j'ai des exos dessus 
bordel il fait déjà nuit 
là par contre ça passe complètement tout à fait normal 
qu'est ce tu fous encore ici axel , va aux beaux-arts merde , avec un talent comme le tien enfin ! 
là j'imagine bien les violons en fond , ou le piano au choix 
espèce d'hipster !LINK! 
sinon je suis allée en bretagne et à nice aussi une fois donc ouais c'était pas pareil effectivement x ) 
ceci est une leçon de vie !LINK! 
devant le meilleur patissier de france parce que ma vie c'est de la merde 
c'est les exams que t'as à chaque fin de semestre ( deux fois par année quoi ) c'est des sessions d'exams en gros , ça dure env 2 sem 
bon j'arrête de divaguer 
donc pas une priorité thanks 
bon les pompes en vrai je les fais tellement mal ça compte pas 
nan faut pas déconner y'a d'autres trucs , y'a des trucs bien partout mais faut avouer que si t'étais pas un homme blanc - 
moi aussi ;( heureusement que y'avait shinya et l'ost pour rattraper mon appréciation de l'épisode ( parce que le reste uh meh ) 
je me fais trashtalk par une gamine de 7 ans 
mui mui mui ( quand tu sais pas quoi répondre :/ ) 
j'ai ce motherfuckin " mais si c'est possible avec la carte kiwi " dans ma tête toute la journée c'était horrible 
nan mais c'est des personnages fictifs mais ça m'embête , parce que même les acteurs n'aime pas du tout qu'on shippe leurs persos 
oh putain s'il est arrivé quelque chose à oliver je vais pas survivre #htgawm 
ce n'est que la stricte vérité après , petit conseil , tu devrais mieux intégrer l'objet phallique au décor mais sinon , chapeau 
besoin imminent de sommeil so bonne nuit 
bon en vrai c'est presque juste , t'as juste mélangé le singulier et le pluriel mais vwala 
c'est son aura maléfique qui prend peu à peu le contrôle 
et un chapeau à plumes 
( j'ai failli me faire entraîner pour voir cette merde , true story t . t ) 
clairement ; w ; 
si j'adore mais moins quand y'a du jus qui m'arrive dans l'oeil !LINK! 
elle aurait dû tenter le basket , ça aurait remonté en flèche l'intelligence moyenne des politiques 
mon prof de géo est vraiment cool et son cours est super donc ça me dérangerait pas tant que ça 
je me le suis pris sur l'épaule et le bras quoi 
alors oui mais en fait j'ai mué , j'ai une voix de camionneur maintenant ( ui je suis une fille , un problème ¿ ) 
bon par contre je vous le dis si vous avez tous des tn en japonais avec les mêmes caractères on va pas s'en sortir 
je suis démasquée !LINK! 
en fait tyrell il veut trop faire le méchant stylé et manipulateur mais il y arrive absolument pas , c'est adorable 
je porte plainte pour publicité mensongère !LINK! 
justement chacun a des besoins différents 
bah y'a d'autres possibilités de pairing avec nico plus tard donc perso moi c'est percabeth ( et pas vraiment avec modération 
ah non mais je suis entièrement d'accord on va pas se mentir les films français c'est souvent assez mauvais 
tutafee non mais sérieux je me transforme en kikoojap si on me parle de hxh , je suis biaisée de ouf dessus 
avec un bon verre de rouge 
( ah ui faut pas que je dise merci c'est vrai ) bonne nuit ! : 3 
ah moi je pensais à une console de juex mais comme tu veux 
ma maman elle est la réunion parents-profs ça sert à rien mais ok 
je suis une cannibale mais chut 
ok je suis puissante mais j'ai pas de pouvoirs de divination hm !LINK! 
en gros screen tes fonds d'écrans 
bah pas tant que ça fait croire 
quand tu comprends pas le principe des choses :/ !LINK! 
céleste passion je ne sais plus écrire français correctement putain de merde 
mais t'aime ce que tu veux , je respecte 
en fait non je vais regarder htgawm et ahs 
tant mieux j'ai envie de dire 
je suis entièrement d'accord !LINK! 
effectivement ui !LINK! 
c'était plus destiné à l'auteur ( e ) du post mais je pense que la personne a dû le détruire 
en fait tout le monde répond mais je cite parce que j'avais pas compris le principe du coup je fais genre c'est assumé et prévu 
exactement 
tiens le pervers de service il en faut toujours un 
pourquoi j'écoute de la kpop moi pourquoi je me fais du mal comme ça 
je pense même que tu aurais trouvé ça encore plus drôle 
proposition rejetée parce que c'est pas comme si j'étais capable d'être réellement méchante 
mais 
bref je re dans environ 30 minutes 
neuromancien c'est parfois un peu chaud dans l'enchainement des évènements mais je trouve ça franchement cool sinon 
et vu que je suis dotée d'une curiosité malsaine je vais aller voir ce vlog 
tiens je vais changer de pp 
ah bah par contre au contraire j'ai vraiment pas de mal à m'endormir sauf cas exeptionnels 
( j'étais obligée ) 
ah bah moi j'ai 5 mais sur 6 donc ue 
putain j'ai oublié hanji je me hais ( bon si ça se trouve en vrai c'est un mec donc à moitié sauvée ) 
mais je sais pas quand j'aurais le temps de le lire mais j'ai hâte de le lire 
je dis beaucoup trop putain quotidiennement , ça m'énerve trop 
sa personnalité est complexe toussa donc 
c'est bien d'être fière de ses blagues hm 
oua je suis flattée 
je j'ai perdu mes écouteurs mon moyen de survie en monde extérieur disparu 
faire des vêtements avec ça dessus c'est juste déplacé et stupide ça m'énerve au plus haut point #lrt 
elle m'a marquée ses expressions me reste inconsciemment : c 
ah non je suis sûre y'a des copyrights dessus 
non mais ça veut pas dire que y'a pas un ou deux caractères on commun 
ah mais oui 
j'avoue et puis les trams y'a trop de gens et ça pue tu me diras c'est limite la même chose pour les trains mais 
alors bonjour mais la partie allemande de ta phrase est incorrecte la bise !LINK! 
bah tu rates rien franchement 
ah oui , je suis d'accord les personnages de wendy et danny sont plus intéressants dans le livre 
bon là c'est le week end théoriquement je sors pas de chez moi mais après bdnwkwkwoekd 
bah là on parle ( oui bon merci captain obvious ) mais j'avoue : c 
vive la physique de manière absolument pas ironique , pas du tout et bonne nuit 
il connaît ses classiques !LINK! 
maintenant j'ai ce putain de fuck le vizir dans la tête espèce de vizir 
moi aussi mais il est passé dans une émission arte sur la charcuterie y'a 2-3 heures 
je suis tellement une brêle à osu mdrr 
d'ailleurs ils sortent tous les deux avec quelqu'un donc ? ? ? 
mais j'y suis déjà <3 
oh là on se calme tout le monde se fout de ma gueule yé plor 
tu es dans la thug life toi " osef que ce soit plus légal " 
nan en vrai je crois que c'est ceux à plus de 2 qui s'affichent pas 
j'allais le faire c'est bon c'est bon 
c'pas faux mais après vu que tout les autres pairings que je shippe à part eux sont canons , je ressent pas le besoin de fics 
en vrai , elle contrôle tout le twitter game dans l'ombre 
j'avoue j'ai ri un peu avant de hurlé d'horreur 
ou alors je lui envoie ça pour lui dire de le faire ue 
je suis de retouuur 
uh c trist j'ai pas demandé ça avant , mais ça vient d'où ce " celestouille " ? 
moi vu que je suis une normie j'ai la hype pour deadpool mais à un de ces points 
un de ces 5 si tu veux mais pas là : c 
é ba mm ke il meurs a la fain 
ah oui j'ai mis pute et pas putain 
bonne nouit 
j'apprends des choses aux gens je suis la great teacher celeste ( gtc c'est moins bon que gto mais osef ) 
bon bah je regarde le mentalist 
c'est si beau ces gens qui se rencontrent enfin irl 
woh là je mets pas le bazar moi je fais ce que j'ai à faire rien de plus rien de moins 
ah bah là c'était vachement plus clair que ce que raconte ma prof de maths , donc t'inquiète , c'était bien ! thx encore 
ah bah ui lol faut mettre #lrt sinon on comprend pas 
wowow je parle pas un mot d'espagnol moi bon en vrai j'ai pigé mais !LINK! 
oklm ( mais elle est cute avec le policier nian nian je sais plus comment il s'appelle ) 
parce qu'en plus vu que j'étais la grosse incruste je pouvais pas trop donner mon avis genre :| 
c'était bien évidemment une question rhétorique evidemment que c'est un pléonasme 
bon celle là ça passe mais fait chier 
ceux qui * 
bon sinon , autre sujet que le masochisme lattant de ceux qui vont voir aladin ? 
moi j'ai jamais compté me faire des tatouages ou piercings mais je comprenais pas pourquoi c'était aussi mal vu 
et vuala , la meilleure en premier !LINK! 
oh putain de merde cet épisode #htgawm 
je sais que je vais me faire taper mais en vrai j'ai jamais vu high school musical 
sinon la prof de maths qui rend les épreuves qu'on attend depuis 3 semaines et qui a juste oublié la mienne putain d emerde chiasse 
ça c'est ce qu'on appelle du retard x ) mais merci beaucoup ! 
c'était un truc avec des ninjas et une fille qui veut le devenir même elle a pas de pouvoirs et elle tombe amoureuse de son loser de prof 
bordel pourquoi les gens sont cons surtout pourquoi j'essaye de me forcer à essayer de pas les trouver trop cons 
tant pis pour les devoirs de maths je peux vraiment pas 
obah thanks j'imagine mais être en dépression n'exclut pas forcément le fait d'être mature 
bah je sais , je suis aussi allée voir mon arrière grand mère qui habite pas à paris et c'était clairement différent x ) 
on dirait un nom de pokémon !LINK! 
c'est sur ! en plus il est tombé à cause de quelqu'un donc il aurait pu faire encore mieux uhuh 
ow un porte clé 
je m'en tape d'avoir une fin heureuse , je veux juste une fin en mode : 
en vrai les sondages les gens étaient à fond pendant 2 jours mais maintenant j'en vois plus un dans ma tl 
3 sans aucune hésitation !LINK! 
j'ai dû taper ça les yeux fermés pour pas devenir aveugle 
rohhh ça va on a même plus le droit de dormir ; w ; 
buh c'est pas très fair play tout ça 
je viens de voir crimson peak et c'était bien sympathique 
a l a d i n le vizir il a la haine ( ou une merde du genre ; w ;) 
bon je vais pas décliner avec toutes les alternatives mais bon 
chuuut ( en vérité je travaille à ubs la nuit , mais ça doit rester secret ) 
non là je vais bien à la montagne mais j'habite à la campagne , nuance 
je suis pas sûre d'avoir déjà eu aussi mal au ventre dans ma vie 
va te faire foutre tu m'entends ? !LINK! 
vers chez belzébuth ou saint-michel ? 
avant de me rendre compte que ça n'avait aucun sens vu que lolicon est déjà une contraction de loli et complex 
c'est pas grave tu sais , on a tous des faiblesses 
hm rien j'ai quelque chose contre tes blagues un peu lourdes :/ 
; w ; les phoques sont gentils eux au moins 
pff je me déplace de ma chambre pour recevoir des tweets comme ça j'y retourne 
#extrabarre fuck parce qu'évidemment c'est valable qu'en france 
c'est une série que j'ai vraiment envie de regarder ça a l'air sympathique 
l'ulcère 
okok en fait j'avais suivi tes tweets " now watching " mais je savais pas si tu faisais ça pour tous les épisodes 
bon maintenant que j'ai vu ces 4 secondes est ce que je ressens toujours le même besoin de voir le vlog pas sûr !LINK! 
bah fallait bien que je trouve une explication cohérente à mon tweet qui à la base n'avait pas de sens : c 
non je suis normale : c 
j'ai découvert que y'avait du wifi à un certain endroit de la cour ô joie 
mais putain twitter charge ces putains de photos 
non c'est pas vrai je vous déteste tous autant que vous êtes !LINK! 
je me sens agressée !LINK! 
oui je fais rien de ma vie pour ceux qui se demanderaient 
j'ai seulement 792 favoris mais pourtant je m'émoustille 
mais phoque you pour cette blague wesh ( axel , le nouveau kev adams ) 
c'est pas si terrible que ça ... ceci dit , tu peux me passer ton eau de javel ? j'ai une épreuve de bio demain 
ma prof d'art pense que je suis dépressive parce que j'ai dessiné quelqu'un qui se suicidait alors que bon c'était dans le thème uh 
ah bah par contre si je devais comparer , j'ai préféré mr.robot à sense 8 ( pour les notes je sais pas ) 
ouah je vais même pas faire de commentaire sur le fait que " l'argent est plus important qu'une vie humaine " !LINK! 
sinon j'ai fini de lire shining dans le train faut que je me mate le film maintenant 
ah merde déjà 21h 
ça malmalamalmal le oulalal me fait penser à ça faut pas chercher 
mdrr je connaissais pas le nom en anglais en fait 
disons que j'ai toujours espoir pour quelque chose de mieux 
tiens on va se servir du sondage comme ça je serai pas biaisée enfin si les gens veulent bien répondre 
j'ai failli répondre par un truc qui commence par comme ma ... mais je ne descendrais pas aussi bas 
désolée j'ai bien déversé ma rage là 
peu moins bien ) ça s'est coupé je sais pas pourquoi 
t'as des goûts musicaux cools ( dans le bus ) et en plus tu m'aides pour le français yé plore devant tant de gentillesse 
caleçon à rayures mettons 
ah bah ça , c'est toi qui sait : v 
même la plupart des gens de ma classe connaissent sylvain , le christ cosmique , c'est vous dire . 
tu voulais appeler ça comment xd ? 
oh un phoque 
mui mui mui bonne nuit , faites des rêves remplis de bouffe ui j'ai faim et le sommeil est un substitut 
j'avoue que ça me fait un peu peur de dire ce genre de choses 
je voudrais pas me relancer là dessus mais oh hell no !LINK! 
oui , et bien tombé 
en quoi ? 
j'ai cru qu'elles se tenaient la main au début mais en fait non déçue 
trop gnonne , on a envie de la croquer * ^ * 
donc benjanouille c'est bien 
j'ai dit quelque chose ? : > 
il se perd un peu , y'a peu de gens qui l'ont vraiment , mais je connais une ou deux personne chez qui c'est vraiment frappant 
c'est quoi cette fin en mode " uhuh lisez le manga ou on fera peut-être une saison 2 , peut être " 
owi ma maman va être fière de moi 
quand quelqu'un le dit j'ai l'impression que la personne lui a pris l'expression mdrr 
faudrait songer à arrêter cette technique de diversion , qui est , il faut le dire , un peu merdique 
ah non moi ça va aller je pense 
wahhh , ça va c'est pas trop dur ? je connais 2-3 personnes en médecine et c'est chaud pour eux 
j'étais là wowoowei 
( sinon putain qu'elle me soule yuno ) 
ou alors , il essaye juste d'imiter le " objection " de phoenix wright 
bah non pas un menteur mais je pensais que c'était une blague qui allait loin 
surtout que depuis que je suis rentrée des cours , à part dîner j'ai quasi que travailler sur l'exposé donc je 
tu tu tu tu tu tu tu tu tu smoke weed everyday imitation parfaite de cette musique moi jdis 
parfois je comprends assez vaguement ce que tu dis eh bah c'est l'une des fois ( désolée : c ) par rapport à quoi ? 
les bus mui mui mui le bus * bordel de merde 
ah merde , c'est si dur que ça ? :/ 
non je suis une biscotte , je ne suis donc par définition , pas un être vivant 
hetalia the world twinkle était assez en dessous des autres niveau humour , j'ai été un peu déçue 
c'est un peu naïf quand même !LINK! 
donc pas dedans merrrde 
merci de ton aide précieuse <3 
n'empêche avec une tirelire y'a moyen de faire des trucs japs sympa genre avec une tirelire , yamete kudasai pièce senpai > / / / < 
- saison donc ... 
" les usa le pays de la liberté " alors oui , mais seulement si t'es un homme blanc , hétérosexuel et chrétien 
ça m'énerve tellement ça prône la tolérance et le respect et après ça vient poster ça genre wut 
bref il est temps d'y aller 
il faut lire les enfants dixit mon prof de français 
attendez il fait 4 degrés ? ? ? ¿ ¿ 
kilos * parce que y'en a plusieurs m'voyez 
j'essaierais le week end prochain , promis 
mes parents regardent des vidéos de quand on était petits tous aux abris 
mais bon vu que je suis un peu maso allons y gaiement 
j'aime me faire du mal oui 
bah ue mais moi " badass " c'est pas forcément un des trucs qui m'hype le plus faut dire 
oui mon papi il m'a raconté comment on stigmatisait les gens , ça avait l'air trop cool 
ok j'avoue c'est pas canon canon , mais c'est clairement du sous texte qui va bientôt venir au plan principal évidemment 
non du tout , mais je préfère résoudre les problèmes avant la veille de l'épreuve ( c pas ce que je fais généralement ms là ui ) 
après vérifications on en a 19 dans ma ville donc fuck 
ah bah c'est clair tu peux pas nier l'importance de ces années ( tu peux nier l'importance d aucune période historique en ft 
je sais pas trop pourquoi ça me faisait marrer mais c'était drôle 
pour voir tous les gens en kart tomber ? j'aime 
justement , ça l'est trop 
c'est ce qu'il faut toujours faire ^ ^ 
hmm tu serais étonné du nombre de gens qui postent des photos " aesthetic " avec wish i was born in the 50 ' s / 60 ' s 
pfff petite nature comme dirait ma mère 
bon avant qu'on ait des débats passionnants sur le mot lopette j'allais dormir donc cette fois vraiment bonne nuit 
chuis sure personne connait 
genre en fait c'est trop easy mais ma prof de maths peut pas l'expliquer comme ça ? ? ? je merci beaucoup , vraiment ! 
pourquoi y'a pas de smiley qui fait un doigt putain !LINK! 
c'est beaucoup trop démoniaque pour moi ahahhajajeishwbosjdbwldjdnqkeds 
non aucune argumentation , aucune mais c'est vrau 
bskdn je sais pas du tout quoi tweeter 
ah mais en même temps si twitter veut pas m'afficher les notifications correctement 
parce que évidemment en suisse on fait soit une bise soit trois mais jamais deux merde 
je peux vraiment pas choisir je les aime tous ( sauf ging en vrai ) 
c'est vrai que leur chair est moins bonne parce qu'en général c'est des vieillards aigris 
bah ce serait cool honnêtement 
le seul love interest de guren c'est shinya , on le sait tous 8) !LINK! 
putain pas civil war pas encore bande d'hypés wsh 
" ppdr " mdrr je sais , je sais 
et pas pour faire des mashmallows grillés , ce qui est bien dommage si vous voulez mon avis 
bah oui mais c'est aussi utilisé en équitation , c'est pour ça 
dans les deux sens du terme 
c'est vrai que n'étant pas un être humain , ma notion de la " grosseure " est assez abstraite 
oh bordel c'est déjà bientôt midi faudrait pitetre que je m'habille moi 
ah oui ça fait plus de sens 
alors ue ça fait 5 pas 1 mais osef 
ou plutôt tout le monde s'en tape 
devoirs maison mdrrr on dirait qu'on parle de glace ou de gâteau ou jsp > devoirs maison depuis 1876 
mais elle existe pas ? ? à la limite y'a l'opus 92 mais pas la 92eme 
tu lis quoi ? : c 
fairy tail jusqu'à un certain point j'aimais bien honnêtement et puis les dessins déchirent quand même 
je préfère aussi préciser que je suis juste passée devant la télé et n'ait pas regardé ce programme 
et si ils font les mecs en mode : " uhuh c'est tré tré l'hétérosexualité avec shinoa " je casse des fenêtres sndidjeisooqaadbss 
je vais pas mentir je comprends pas à quoi ça sert les listes mais owowowow quand même 
c'est sur que sur fb et insta ils battent des records , mais sur tumblr tu peux rien dire sans que ce soit problematique - 
c'est pas vrai nan là je l'ai dit juste pour te faire plaisir c'est vraiment vrai , je suis devant là 
l'ost est vachement inappropriée je trouve 
tu fantasmes aussi sur lui ? tu sais c'est pas grave hein 
carrément ouais , je crois que je préfère limite le double spiderman yaoi 
ahhh ce soir avec mon frère c'est films d'horreur avec popcorns et chips 
non pas du tout en fait 
je viens d'y penser mais la personne qui viendra chez moi pour l'échange en allemangne va grave se faire chier 
sale ... mon prof de géo va nous faire pareil normalement genre , vous attendez 15 min devant la salle et si je suis pas là 
on croit en toi 
mais je prends du poids facilement oui ( que de tristesse je pleure je ) 
j'aime bien nintendo mais mes parents l'aime moins 
tiens il m'ôte les mots de la bouche !LINK! 
mais ça l'était pas 
hm est ce que c'est besoin dans le sens vital ou esthétique ? 
ouais non j'ai rien dit , je peux pas regarder plus de deux secondes sans que ça bloque 
je crois que mon téléphone commence à se faire un peu vieux 
moui 
walmart c'est mieux que gucci :) ) ) !LINK! 
oh hell no , ça ce que tu penses au début du manga mais après ... 
je suis une grammar nazi qui s'assume 
ma prof c'est vraiment pas le genre à faire la grève donc c'est un peu étonnant mais bon 
tu rates pas grand chose honnêtement 
et il a bien raison 
cette classe 
le vanven c'est sympa bref bonne nuit 
sale mais pas complètement faux !LINK! 
une france française , comme celle de jeanne d'arc qui a défoncé les envahisseurs jeanne au secours 
en fait c'est lequel ? je voulais voir aussi mais je sais pas lequel c'est ( très triste ui ) 
simon il est dur à cerner j'aime ça 
désolée pour ça 
et akashi est absolu , vwala fin de l'histoire 
bah écoute merci beaucoup , ça me fait déjà des trucs à dire :D 
après je comprends quand même un peu parce que leur amitié est vraiment cool 
ue nan en fait si je vous aime pas , pas bonne nuit du coup ça paraît assez logique effectivement 
nous attendons ton avis avec impatience 
mais daijobu comme on dit dans le milieu 
cuicuicuicui ( comment ça aucun rapport ? ) 
bon bah day 5 dans ma sombre jeunesse , j'ai legit apprécié fairy tail pardonnez moi !LINK! 
encore pire en conversation irl surtout 
t'es qu'un pervers qui aime naruto 
le plus rageant c'est qu'à 2m de ma porte il est au max 
ce manque de respect 
sinon je suis allée voir spectre et c'était bien 
hisoka viendra te tuer dans ton sommeil hérétique !LINK! 
j'habite à corsinge , commune de meinier , canton de genève , suisse kestu va faire hein ? 
uh il est même pas dans un anime lui ce tn mensonger !LINK! 
d'où tu dois être mince pour être heureux 
on dirait un chat étonné un peu 
le luxe d'avoir un accent ok ; w ; 
aaahhh ouais quand même 
bah vas y encourage les gens à te stalk quand tu seras mort au coin d'une rue ce sera moins drôle !LINK! 
on croise les doigts 
je sais 
parce que j'ai un projet et ça colle bien au thème ( et j'ai toujours aimé les ua où izaya est suicidaire ) 
bah moi le ereri j'aime bien donc ça va mais j'aime le eruri aussi et je ne suis absolument pas une multishipper d'habitude 
on dirait un petit chiot perdu qui pirate des ordinateurs 
c'est bien mon fils va mettre un t-shirt propre 
l'amour interdit entre la france et l'allemagne 
je suis montée la dedans et ma tête n'a pas apprécié du tout 
même si c'est pas du tout comme ça que j'imaginais les personnages , en passant 
quand ça veut faire l'ancienne qui connait les bails faut assumer hein 
bordel je tremble je stresse ça va pas 
le plus cool de la colonie ( même si il en fait pas partie osef ) c'est nico de toute façon 
c'est pas faux d'un côté on parle de cravaches et de l'autre de vin 
genre méphisto ou toi ça passerait bien 
qu'est ce que je viens foutre ici 
- pas à mettre le doigt dessus 
le moe bien coulant guimauve et rose ça me met bien plus mal à l'aise que du gore ou du hard ecchi 
c'est très le dodo 
demande à la l qui m'a appelée comme ça :/ 
demain je finis à 11:30 mwhahahahahhahahahahahahhahahah ue c'est un des seuls trucs dans ma vie en ce moment 
en fait ce qui m'a vraiment dérangée dans spectre c'est qu'ils auraient vraiment dû plus développer le méchant et sa relation avec bond 
et non une blague ne se fait pas toujours au détriment de quelqu'un :) 
je stalke un peu pour voir si c'est pas un cancer et après je vois 
ouais non parce que je suis en physique niv . 2 mais on sait pas trop pourquoi 
je connaissais pas thanks 
tumblr j'aime bien en soi , mais certaines personnes dessus me donnent envie d'hurler 
mais je garderais les pesos pour des tacos à ta place ( waaah le stéréotype t'as pas honte ) 
c'est meugnon 
original comme tu lui dirais " vous êtes beau " et pas " vous êtes beaux " 
je manipule dans les ombres !LINK! 
woops désolée monsieur 
( et pas seulement parce qu'un est gay ) 
laid c'est un euphémisme 
t'es une vraie 
et selon elle , les médias " s'acharnent sur elle " alors que y'a juste eu un article du 20 min ( qui je le rappelle écrit sur - 
la jaune jsp , j'ai peur de voir ce que les gens peuvent penser 
je sais pas pourquoi mais je le ressens comme ça 
il faut dire ce qui est , pour une fois l'orthographe est des plus acceptables !LINK! 
ok l'eau peut être froide je dis pas 
y'a du lait dans la plupart des glaces ( sauf si on compte pas les sorbets ) 
je sais pas , dans la campagne très très reculée d'ile de france je dirais 
nope je vais aller manger mais quand je te dis que chuis une brêle c'est pas une exagération hein 
le dieu du soleil lui même la motherfuckin personnification du soleil 
bon je sais même pas si ça existe de porter plainte pour ça mais bon 
non surtout pourquoi est ce que j'ai une envie de me plaindre compulsive 
ha mais non mais là je stresse tout cette pression je - :( 
je vois pas le rapport mais je suis effectivement dieu , pour ceux qui n'aurait pas compris 
ui ça me stresse énormément :-D 
ui effectivement ceci est la vérité et l'opinion incontestable sur les bountys !LINK! 
paris et sa tour en métal 
et puis ça a des avis géopolitiques hyper intéressants 
ahhh pardon plus comme plus du tout pas comme + 
mais c'est dégueulasse les coquilles saint jacques :( 
en plus c'est très incohérent , parce que je suis habillée et que par conséquent c'est impossible 
ouais 
arf , j'y retournes demain mais c'est vrai que ça me manque un peu 8) 
bah justement elle assume pas , il est là le problème , sinon y'en aurait pas , parce que c'est pas non plus des brûlures fatales 
c'est vraiment une des rares musiques où je peux dire ça genre woo 
si mais personne le connais cet hymne 
je t'enverrais une photo quand j'en mangerais <3 
king's game c'est de la grosse rigolade aussi btooom pas encore regardé 
genre c'est tellement pas vrai ok peut être un peu mais :( 
mais la guerre des deux roses elle se finit pas bien donc merde 
et le personnage de madeleine est retombé comme un soufflé dans la deuxième moitié du film 
en plus moi et les soirées ... 
boh la différence d'âge ça dépend de à quel âge c'est sur que genre 14 et 25 ans ça passe pas mais 25 et 36 par ex 
c'est quoi ces gens que j'ai pas vus depuis trente six ans qui réapparaissent dans ma tl comme ça oklm j'étais pas préparée moi 
oui , parfaitement . tu es catholique ? tu es forcément homophobe et pas ouvert d'esprit 
ah bien , je peux en avoir un bio ? 
tu regardes pas les vidéos de mrjday ? 
c'est vrai 
ce sondage ne comportant pas la réponse appropriée , je me vois dans l'incapacité de répondre 
ce genre de connard qui te répond par bonsoir alors que t'as dit bonjour 
je ne relèverais pas et aussi vu que y'a pas bcp de mecs dans notre classe , ce sera pas forcément " elle " 
en tout cas je vais dormir 
bah y'a des plages de lac aussi c'est pareil sauf que l'eau est pas salée genève-plage ma gueule 
choix difficile , il faut le dire 
je passe un peu pour quelqu'un qui est méchant en permanence mais uh merci , je suppose ? 
elle est perf ma bio casse toi 
ils vont être enchantés 
fais le quand même je fais pareil 
bon la physique va pas se faire toute seule ( à mon grand regret ) donc bye 
si j'en ai honte donc si 
genre oui merci on sait que le sucre c'est pas bon pour la santé , oui on savait avant thanks 
par contre j'aime bien le slice of life ( mais pas n'importe lesquels parce que y'en a des bien cacas ) 
il faut pas avoir honte de son orientation sexuelle enfin 8) 
bon bah yé souis dans la merde profonde 
c'est offensif pour les alouettes tout de même 
j'en ai absolument aucune idée , mais b-bomb le plug anal ça sonne bien 
putain j'suis sûre que c'est rempli de trucs pas bons pour la santé genre de la cyanure d'hydrogène ( perche très très subtile ) 
trucs pas nets genre il trempe dans le deal de crack à 9 ans 
sinon j'aurais aimé lui dire " ouais c'est pas moi qui ait pleins de moyennes à rattraper donc jmen fous " 
je tu il / elle nous vous ils / elles de rien 
ben moi ça me ferai pas trop trop plaise de me faire tuer mais chacun ses délires , je respecte paix et amour !LINK! 
y'a pas de problème tbh ( ça rentre cette expression ) c'est déjà sympa de t'intéresser un peu 
breaking news : c'est à présent le compte horoscope verseau qui me follow mais je suis toujours balance 
tu marques 2 points là 
c'est vrai que ma maman m'appelait lapinette ou célestine quand j'étais petite donc c'est pas faux non plus 
moi je dis on rajoute sa performance au moment où ils chantent tous ça dans sense 8 ce sera parfait !LINK! 
pourquoi j'ai maths demain 
pk tu parles d'une youtubeuse bauté ? ? 
same here , on m'en avait dit du bien et meh . et la fin cette bonne blague 
parce que y'a un truc qui s'appelle l'amitié je sais pas si vous en avez déjà entendu parler 
tu veux qu'on essaye pour être sûr ? t'inquiète je fais ça propre et vite avec pas trop de sang couteau ou pistolet ? !LINK! 
bon au moins c'était des gens sympas , ils m'ont pas du tout stigmatisée parce que je buvais pas / ne fumait pas 
bordel c'est long l'impression recto verso 
épisode 2 de london spy je sais plus quoi croire merde moi c'est un détraqué sexuel mort à cause de ça ou pas ? ah ui ça sonnait assez mal 
t'as pas osé mec 
d'accord monsieur 
arf je comprends le dilemme crêpes au nutella ou super livre c'est chaud 
vu que je suis une grosse weeb , je vais re aller à la polymanga cette année et j'assume 
céleste passion shitpost 
ah oui maintenant que tu le dos 
ouais sur ta pp t'es beau gosse franchement 
vuala un programme très très sociable 8) ( je vais aussi me laver les cheveux mais moins intéressant ) 
je vais tuer quelqu'un 
meurt étouffé à cause d'un bout de nourriture qui est passé dans les poumons 
bah tiens j'essaierai peut être quantico quand j'aurai le temsp 
ue bon , à la revoyure de demain 
bah je sais que t'es gentil ( du moins , t'es pas méchant 8D ) 
pour une fois j'ai un truc à dire mais j'ose pas le dire y'a un certain progrès , il faut le reconnaître tout de même 
bon , en tout cas on attend la suite avec plus ou moins d'impatience 
je pleure 
mais morte d'énervement ou de rire je sais pas 
ouais et je comprent pa pk ils mette des capotes alor qu'ils peuve pa fair de bébés , il sont tro cons 
le développement de meruem était vraiment touchant et cool donc ouais 
c'est pas grave même si là putain j'ai envie de regarder ( mais merci d'y avoir penser , c'est beau <3 ) 
pareil , mais en plus le mikayuu parce que j'ai pas d'estime de moi même !LINK! 
c'est pas fondamentalement méchant , ça remet juste en cause mon équilibre mental 
bah je suis heureusement pas tombée avec lui , parce que ça m'a fait me décaler 
du coup jvais me barrer parce que y'a des gens que je veux pas voir ue ma vie est trop géniale fin bref bye 
mwahahaa tu as signé mwahahaha * tousse tousse * ( chaud à faire les rires démoniaques quand même ) 
vous allez au centre de documentation mé ui bi1 sur 
j'ai rien compris mais je vais répondre quand même par yuzuki seo si c pr le travail 
" on pensent " mes yeux brûlent !LINK! 
bah non je connais pas amandine du 38 :( blague de merde à part , oui 8) 
seulement trois ? t'es einstein mec 
et mister j daaay ( bon lui par contre c'est pas un cancer de youtube ) 
je déteste effectivement partager ma chambre , peu importe avec qui 
y'a des bâtiments historiques partout c'est chaud 
faudrait que je la lise cette fanfiction au passage 
non sérieux le film a rien gardé de la subtilité de l'écriture d'oscar wilde 
ceci est un résumé exhaustif de la situation 
je vous le remets , au cas où vous vous sentiriez un peu mal / stupide 
j'ai du mal quand y'a trop de gens , je me sens mal : c 
c'est trop deep pour moi 
ahhh non humour de merde ( l'humour noir ça m'arrive mais la merde c'est plus fréquent ) 
j'ai mal dormi il faisait trop froid 
je peux acheter des tickets resto avec ? 
tant d'éloges sur mr robot et je peux pas le regarder dbdibeldjbdns chier 
c'est pas parce que tu dors en pyjama à rayures que tu dois faire ton mec salty 
j'enjoy l'engrish plus que l'allemand ui 
quelle * :) 
non mais regarder arte ça va mais regarder un documentaire sur la charcuterie :/ / / 
same mdrrr ( mais pour ma défense c'était à cause de mon frère ) 
hmm je crois ? c'est très probable en tout cas 
tu es offensif je vais te bloquer 
si vous le faites pas je vais être triste 
attention c'est 6 en fait !LINK! 
et toi t'es en quoi du coup ? 
bah je le savais jusqu'à y'a 2 min quoi 
on a loué des skis j'en ai des orange et noir , les couleurs de karasuno je suis une putain de weeab 
on va pas se mentir , normalement tu vas pas rougir si ton " frère " s'approche de ton visage 
bon ok après je sais pas 
c'est assez drôle faut dire 
je * shit à merde 
ah bah oui c'est sur en général c'est plutôt un compliment mais y'a un truc qui me dérange avec cet expression et j'arrive - 
en vrai j'ai la double nationalité du côté de ma mère mais pour ce que ça change : c 
ya des trucs que j'assume tellement pas d'écouter 
et c'était encore des petits cons , pour la plupart donc we 
ohh un nouvel épisode de 50 % off 
moi aussi j'arrive à tout calculer , sauf en cours de maths malheureusement 
bon j'avoue avec les titans et tout le bordel , je doute que ce soit la première préoccupation des gens 
tu t'es déjà fait une entorse bien violente ? 
devinez qui s'est refait une entorse au genou 
si c'est vrai ( désolée j'ai toujours une part de suspicion parce que vuala ) , bah merci ( j'ai tjrs pas compris pq d'ailleurs ) 
euh d'accord 
c claire et en plus il von le violé parce ke c des animals 
on fait ce qu'on peut ; w ; 
son sac à dos il est trop perf !LINK! 
j'ai mouru de rire #lrt 
ahhh ok il est bien le film ? 
ou alors c'est quoi qui est pire que deux bébés dans une poubelle ? un bébé dans deux poubelles 
bah non mais en vrai je savais pas quoi répondre 
c'est sympathique et y'a des trucs jolis sur les n'animaux 
ce que je vais dire va paraître très stupide , mais ce smiley me fait fortement à un phoque ( me jugez pas svp ) 
parfaitement oui 
mais on avait compris btw je préfère eruri , sur ce je vais me barricader , la bise 
bon bah je vais devoir y aller 
" hope you're quite ready to die " chante il sur un air des plus entraînants 
( c'est toi qui a commencé ) 
y'a les supers bains des pâquis aussi 
thanks , j'espère que t'en as passé une bonne aussi 
tu es la seule personne au monde qui m'ait jamais dit ça après une blague de merde ye pleure 
je connais ce sentiment quand personne répond <3 
en même temps le prof nous donne un passage qui est un vide intersidéral niveau analyse 
uiii je suis une pièce kawaii sugoiii fait chier 
c'est bien que tu prennes toujours les choses aussi positivement mais non 
mika avec krul c'est le plus gros bullshit que j'ai jamais entendu si ça finit comme ça je tue quelqu'un !LINK! 
hey c'est sympa american horror story c'est pas le meilleure truc du monde mais je vais continuer parce que vuala 
surtout que vu qu'il est minuit passé , on est plus le soir 
mais oui , entièrement d'accord . la france est en décadence totale . 
en même temps c'est un james bond 
mais bon thanks quand même 
j'essaye de faire life neuromancien à mon père pour pouvoir en discuter avec quelqu'un du coup 
effectivement tout le monde adore cracher sur rick riordan mais franchement blblblblblbl 
franchement pareil ! jvais me faire taper par les potterheads mais pjo > hp 
c'était trop sugoiii * ^ * eh merde ; w ; tant mieux 8) 
moi non plus ; w ; mais ça rentre une tragédue 
pfff t'es trop imbu de toi même 
j'en avais un avec une couverture noire et rose ( sûrement celui de 2012-2013 ) mais je suis quasi sûre que les textes étaient les 
c'est pas le mien non plus , mais en tant que senpai , t'as des lacunes hin hiiin 
ah merde j'ai oublié de taguer des gens 
genre sérieux ce manga est non seulement super beau mais en plus super génial 
bon ok c'était pas fini aussi 
mais laisse le faire des bébés avec qui il veut 
il y a d'ailleurs probablement plus de chevaux que d'habitants 
oui mais dans mon coeur c'est quand même un mini cran en dessous en plus si je devais mettre tous ceux d'haikyuu wooh là 
après y'a des yaois vraiment drôles et frais mais c'est pas ce que j'ai le plus envie de regarder en effet 
la grammar nazi qui est en moi reprend parfois le dessus 
parce que vous êtes craquante * sinon ça marche pas : c mais l'intention était là 
exemples ? 
bah quand tu veux ( ce smiley larmoyant , yé plor ; w ;) 
même le fait que je vais répondre à ce tweet par : ahhohisjdbwib ? 
tchhh enfin je dis eruri mais je m'en fous un peu au final , pour moi les vrais c'est yumikuri / yumihisu et jeanmarco 
j'étais brusquée quand la musique s'est arrêtée comme ça soudainement !LINK! 
bah vwalà , tu connais pas tu pues 
htgawm c'est un peu genre tout le monde baise tout le monde 
c'est ce qui m'a poussé à commencer : c 
on va pas commencer avec ça genre je manque d'identité yé plor D: 
ok , je me rends compte que c'était pas très crédible mais en vrai c'est trop dur de bien imiter ces personnes là 
" lululu lalala guy " ce manque de respect tho 
" lycée " mdrrr la ptite adaptation histoire qu'on te prenne pas pour une 2000 encore au collège 
argh jamais vu un documentaire aussi chiant 
i sense irony ( non mais sérieusement : c ) 
" y'a des problèmes de santé plus graves dans le monde " dixit la fille qui a une chaîne beauté et qui parle de ses boutons h24 
y'a des gens sincèrement fans de unpandamoqueur ah 
parce que la fille avec qui je fais mon exposé , qui de 1 n'a rien foutu me répond pas et elle doit m'envoyer des pages scannérs 
et maintenant fuuusion 8D 
un stylo pour s'écrire sur la tête où il les a mis ok c'était pas pertinent 
végétarienne je pourrais , mais vegan non 
devinez qui aura certainement pas le wifi demain pour le nouvel épisode de slg c'est moi putain 
la radio est dangereuse mon enfant 
oui surtout que dans les spin-off ( je sais plus lequel woops ) même akashi est en mode " uhuh l'amour la jeunesse " 
j'avoue mais moi il est jaune mon thème :( 
mais bon , si je devais m'expliquer , je dirais que ça me fait marrer que quelqu'un ait trouvé cet anime bon 
winnsnd dkend un nouvel épisode de script 
et que ça n'avait rien à foutre dans la chanson aussi 
ah j'avoue elle est bien celle là 
ouai c'est méchant de se moquer mais là 
avec morsaaayyy 
ah bah clairement oui ( surtout mitsuba putain de merde ) et en plus c'est pas toujours très beau et puis le scénario bof bof 
le mec a créé son compte en 2013 et a attendu 2 ans pour tweeter ça c'est beau !LINK! 
c'est vrai qu'aux usa y'a pas du tout d'accident avec des armes à feu , absolument pas non 
pourquoi y'a des gens qui me follow même pas qui sont pas des bots qui retweetent un de mes tweets où y'a juste aaah dedans 
illuminati voilà c'est bon je le savais , tout est lié , tu fais partie du complot et les poissons aussi 
je l'aime beaucoup , ceci dit faut dire aussi je l'associe à une histoire qui est pas joyeuse joyeuse 
uh , merci de ton soutien , pour répondre quelque chose qui ait un rapport ( ui je sais pas quoi rép d'autre chut ) 
et les sourcils de kureto je peux pas je peux vraiment pas rester sérieuse 
je sais 8D 
et tu prétends être ero-senpai après !LINK! 
faut vraiment être buté pour ne pas admettre qu'il y a quelque chose pas besoin de shipper pour le voir 
ce vieux mal de crâne 
sont prêts à voter pour lui 
bah thanks pour ce cours de syntaxe 
j'ai bien aimé mais y'a deux trois passages un peu chiants où il décrit des trucs pendant 4 pages mais sinon --> bien 
et puis la relation richard / henry putain de merde je pleure 
le cholera 
j'aime pas les glaces à la pistache mais c'est l'intention qui compte c'est si beau :'( 
ah bah non c'est une fille 
pas génialissime mais franchement agréable à regarder 
oubliez les films d'horreur qui sortent en cette période d'halloween , allez voir aladin 
moins de natalité non ? 
j'ai pas encore lu la fin mdrr j'en suis au chapitre 21 donc ue 
mais si je devais me faire une analyse comportementale , je dirais que oui , j'ai plutôt tendance à suivre plutôt que décider 
tomodachi = ami , faut regarder des school lifes de merde comme moi pour savoir ça 
... oh mein gott tu es en vérité ma prof d'allemand en infiltration 
viens faire mes semestrielles à ma place si on est des fainéants stp 
oui , je viens d'aller sur wikipédia , ça a l'air sympa en tout cas 
c'est bien triste 
et les pieds et les orteils et les jambes 
mdrrr ptetre mais nous on a le lac et on peut se baigner dedans vous vous avez une rivière toute pourrave et polluée 
peut être ou peut être pas ; w ; 
l'angine astreptocope 
hunter x hunter espèce d'inculte ;( 
c'est vrai qu'elle a un peu une tête de phoque tout mignon ; w ; 
c'était beau quand même , admettons le 
je vais donc dormir yé 
et percy c'est le best après nico 
pitit résumé de l'épisode 1 de london spy : that escalated quickly 
avoue , tu pues la défaite sur ce coup , tu sais pas quoi répondre :/ 
là c'est le moment où je me fais taper parce que j'ai pas vu la cité de la peur 
comme dirait une certaine personne 
le bond de lapin de yuu pour reculer pendant sa bataille avec kimizuki j'étais juste morte de rire 
bah ui mais si je te pousse à terre tu peux rien faire hin hiiin 
bah je sais ce qu'il me reste à faire alors me mettre à l'abri pour pas me faire défoncer la gueule 
mais c'est moche votre truc en plus fuck !LINK! 
mais ça va ? ça fait pas genre mal ou ? 
bah non mais fallait bien que je réponde quelque chose 
- de les arrêter alors ue je suppose 
les enfants , la première photo c'est mayuzumi donc bon !LINK! 
je l'attendais celle là ... ( sinon rien à voir mais j'ai vu que t'avais commencé sense 8 , t'aimes bien ? ) 
putain les exposés en histoire de l'art p t d r la branlette intellectuelle 
mais t'aime qui tu veux ceci dit 
et q est toujours aussi adorable 
par contre , si pour moi l'ooc est très important si je lis une fic où y'en a je quitte direct ( sauf si c'est vrmt justifié ) 
bah non mais en fsit j'étais sur mon téléphone et j'ai voulu faire la mise à jour sauf que ça a pris 3 heures 
mais :( je suis fragile :( !LINK! 
même si elle y était , ce serait toujours 3 , sans aucune mais aucune hésitation 
oui mais dans ce cas ce n'est pas de l'inceste , c'est un viol . un viol incestueux si on veut préciser 
je sais pas quoi répondre à ça à part le fait que jpp restera toujours jean-pierre pernaut dans mon coeur 
les musiques de la météo de welcome to nightvale putain de merde je suis amoureuse de presque toutes 
* voix de jean-marie lepen * inch'allah n'est ce pas 
oui la planète entière ne fait pas 10 personnes et alors 
bon sinon pendant que je fais ma rageuse j'ai une épreuve de physique moi demain 
si j'en avais vraiment la possibilité je te demanderais ce que je pourrais faire pour aider mais bon 
non je ne suis pas de ces personnes qui prennent des selfies quand y'a des cadavres 
mais madame c'est sujectif comme correction !LINK! 
excusez moi mais sousuke et makoto ? ? ¿ ¿ ? ? ils se sont jamais parlé les gard 
ue il est en noir et blanc ça fé melancolike et d4rk 
après y'a vraiment des trucs sympas et super créatif et je suis là eowiwiwok mais vuala 
coool hm ... je veux dire , quel honte , bien sûr , évidemment . * tousse tousse * ( philippe , 45 ans , marié , deux enfants ) 
moui moui moui 
réduisons nos forces juste avant le combat d'autres idées de merde ? 
les sondages ils s'affichent pas 
ui mais sur le teléphone ui 
mdrrr la méditerranée on en parle 
shinya c'est le best 
ça me dit absolument rien mais ok ! 
ui ; w ; moi non plus : c ( t'as vu la discussion profonde qu'on a ) 
tu as découvert ma véritable identité ( vu le nombre de fois où j'ai dit ça , je sais pas combien d'identité j'ai ) 
tu m'as déjà perdue désolée notre prof nous a jamais parlé de dénominateur pour ça je ? ? 
bah tue pas la personne avec qui t'as envie de baisé alors j'ai envie de te dire et le séquestre pas je ? ? ? ¿ 
mui mui bon j'ai toujours la haine de pas pouvoir regarder mr robot du coup je vais dormir 
he j'avoue ouais , depuis au moins l'année dernière le temps passe vite putain 
pareil de mon côté : c on est doués 
sinon la bande annonce du nouveau star wars donne vraiment envie 
et maintenant ma mère m'engueule adakor 
dire bonne nuit c'est mainstream 
scuse mon ignorance mais c'est quoi ? 
oui je parle de la discussion sur le groupe de classe 
( en gros tout le truc ui ) 
évidemment vu que obviously tu les shippes aussi , tu es aussi quelqu'un de bien amen 
tiens un selfie c'est ce que j'aurais dû dire mais évidemment mon cerveau trouve ça qu'après 
c'est sûr ! 
pardon c'était vraiment drôle mais je sais pas pourquoi 
c'est leur faute 
vuala vuala j'ai mangé de la pizza c'était bien 
donc je peux te foutre plus facilement des coups dans les boules hiiin hiiin 
non mais sérieusement " françois et angela " * tousse tousse * " romeo et juliette " 
hus j'ai fini et c'était bien sympathique ( petit accent du sud évidemment ) 
spamano je ne dirai rien d'autre !LINK! 
ahhh ok , mais c'est quand même bien la campagne tout ça non ? 
je dis oui oui oui !LINK! 
c'est une période , vers le moyen-age , plutôt orientée sur l'espagne , où les gens aimaient bien allumer des feux , 
nan c'est pour demain mais x ) 
hm hm honnêtement je préfère ça que le réveil définitif à 16 h perso : c 
après le " dark " faut que ce soit maîtrisé parce que parfois ça devient juste larmoyant ou " regardé comment je sui tro d4rk " 
bon par contre ça signifie aussi retour au wifi de merde 
ou des gens qui meurent partout dans le monde chaque seconde aussi 
tiens il semblerait que le wifi marche correctement c'est bien le moment le dimanche soir putain 
sinon j'arrive pas du tout à cerner tyrell ça me stresse 
" anime psychologique " 10/10 animation je pleure je n'ai plus confiance en l'humanité c'est perdu !LINK! 
sans vouloir avoir l'esprit tordu , ne pas sortir cette phrase de son contexte mais sinon putain t'as de la chance 
je suis pas une pièce de monnaie :( ( 
au pire une fin où ils finissent pas tous " casés " ça me dérangerait pas , parce qu'en vrai c'est quand même l'apocalypse y'a d'autr - 
je sais bien mais quand même t'es très général 
le chant des poupées russes , qui nous ensorcelle ( cette chanson me déprime à mort ) 
aha no il est trop bien mon pays chut <3 
une pote à moi a fait les 10 heures . paix à son âme . 
mais pas de livetweet parce que je m'ennuie pas devant 
bon bah évidemment le rouge l'a emporté : $ 
je suis pas quelqu'un qui a tendance à s'énerver trop sur les gens ou à les insulter ( surtout dans leur dos ) mais là c ' 
vous voulez que je réponde quoi à ça 
et puis en vrai j'ai trop peur de taguer les gens je sais pas pourquoi 
j'ai assez envie de regarder ahs 
bon bah si je regarde en 144p ça charge :| 
d'ailleurs cette personne est izaya orihara parce que je sais pas je le voyais bien se suicider 
tout le monde a déjà écouté un groupe ou un chanteur gênant , c'est mathématique 
ceci dit , j'ai jamais été contre l'inceste , donc pour ce que ça change 8) 
je sais aussi que tu peux avoir un couteau comme ça au lieu de tirer sur les gens proprement tu les charcutes 
( j'en profite pour amputer ceux qui était chargés d'écrire ce film et on est bons ) 
mais va dormir au lieu de traîner sur twitter ( oui je suis la meilleure personne pour dire ça ) 
j'allais dire " axel-chan " mais j'ai vaincu le démon juste avant putain j'ai ri mdrr 
hey devine ce que je regarde 
sinon au musée y'avait plus de monde au bar que dans l'expo elle-même 
c'est tutafeh l'heure de prendre un goûter 
le prof de français a dit à ma mère que j'étais lumineuse uhhh ? ? ? ¿ ¿ ¿ 
je sais elle est tellement profonde et belle , elle fait vraiment réfléchir sur la vie 
cette couverture est tellement belle woo 
en gros c'est pas gentil :( 
parce que je pensais absolument pas en trouver 
ue je sais ma vie est pas assez horrible je devrais pas me plaindre pour du café 
moi j'y arrive pas j'ai un humour qui fait cringe absolument tout le monde 
mais c'est netflix and chill ça sonne mieux 
je je > / / / < c'est si beau mais moi pas , tu es offensant 
le truc avec le don du sang et l'année d'abstinence pour les homosexuels genre mais what c'est quoi cette merde 
encore si elle arrivait au ras du cul , je pourrais comprendre une certaine gêne mais là faut arrêter 
moi non plus mdrrr 
j'ai des pâtes bob l'éponge et pas vous 
mais je m'en tape que ce soit malsain , t'as le droit d'aimer quand même , mais va pas me dire que c'est " kawaiii " putain 
bonne nuit ! 
il est trop occupé je pense il devrait engager un cm 
attends j'ai essayé de déplacé un peu la borne on va voir 
des lunettes , un casque rouge / rose , la quarantaine 
surtout de la sncf en suisse 
je demande pour de vrai hm je connais pas du tout 
céleste is missile . !LINK! euh objection putain 
wait c'était vraiment #nojoke ? 
pourquoi j'ai horoscope taureau qui me follow je suis balance les amis et l'astrologie c'est bien sympathique mais non en fait 
et puis en plus je suis passée pour une grosse débile parce qu'en france on fait 2 bises 
prochainement : " vous êtes hétéro ? vous êtes donc homophobes " 
et il est encore vivant , mesdames et messieurs 
j'étais pas prête !LINK! 
j'a toujours pas eu mon wordcloud 
cool le dernier épisode de kekkai sensen 
heyyy j'ai regardé the conjuring et franchement ça m'a pas fait tant flippé que ça :/ 
je vais jamais faire la mise à jour sur mon téléphone je veux garder mes étoiles 
parce qu'on est dans la même galère :/ 
non la tienne :| 
de la fondue parce que faut maintenir les clichés sur la suisse 
c'est vrai que j'y ai réfléchi au moins une milliseconde 
non du tout je disais juste que ce que tu as dit n'était pas drôle 
je suis pas une fan hardcore d'e penser , j'aime bien ses vidéos mais sans plus 
en allemand le livre que tu lis il doit forcément parler d'une adolescente un peu chelou ou du nazisme c'est une constante 
et qui accessoirement comptent 50 % de ta moyenne ( donc si tu te loupes t'es un peu merdé ) 
promis , je le fais ce week end juré craché touché coulé 
oui je sais j'illumine ta tl mais bon , pas besoin d'avoir une réaction aussi violente 
tu parles de toi même bien évidemment 
<3 33 fois beaucoup de fois 
arieluma tout le monde 
oui parce que motherfucking esprit de contradiction 
mwahaha toi aussi rejoins l'enfer du volleyball 
pourquoi est ce que je dois être pétrifiée en présentation orale 
totalement ! et ue , c'était vraiment un truc sympa , aussi loin que je me souvienne 
enfin ça doit être sympa mais sans plus ; w ; 
à chaque fois que j'entends jack falahee tout ce que j'arrive à penser c'est jack falafel 
je vous souhait une nuit pleine de guimauves parce que c'est bon la guimauve 
bah disons que c'est un peu mensonger comme publicité hm ouais j'aime bien 
comment ça les fonctions ? faut la " séparer " non ? mais comment c'est là la question 
waaah dat masse unfollow je me demande ce que j'ai dis 
oui 8) un peu la haine parce que je me suis levée tôt mais le train est qu'à midi et toi ? 
soyez des gens sympa svp 
une phrase pleine de sagesse 
bordel exposé d'allemand sur un livre qui parle de hitler et de la résistance allemande face à lui 
je viens de regarder happy together et je sais pas ça m'a perturbée 
ça veut rien dire mais fuck bonne nuit 
en général je m'ennuie un peu devant 
je suis gentiment en train de péter un câble 
yé lis dans tes pensées 
ton tn est parfait ( et ta pp c'est la cutance ) sinon on se parle pas vraiment mais t'es rigodrôle et t'aime hxh donc > > 
je comprends oui tu prends quel numéro sur quelle autoroute ? 
mais genre vraiment pas 
pourquoi ma vie c'est de la merde 
6 . yé dirais evangelion mais y'en a plein d'autres !LINK! 
best discours de mariage ever 
c'est français , familier mais français 
aww mais vive toi aussi et vive le chocolat et vive tes idées 
ouais moi aussi j'ai vu l'intro du dernier james bond 
j'avoue * serre ton petit doigt avec mon petit doigt * 
non , twitter je ne désire pas suivre quelqu'un dont le pseudo est lucy_fan_otaku 
c'est pas bien grave vu qu'il est pas très important , mais ullman est vraiment pas pareil que dans le libre 
#brouisisfake un jour va vraiment falloir arrêter 
moi tranquille , rien en dessous de la moyenne 
ah oui de bien belles paroles 
je ... crois bien que ... oui ? nous sommes excellents 
une ghoul borne mais oui bien sûr une ghoul qui sert de marquage sur les autoroutes 
mon petit frère il a fait 16ème sur 999 à la course de l'escalade ce ptit a pris tous mes gènes sportifs c'est la seule explication 
je pense qu'il a le droit de se plaindre après que ce soit justifié ou pas c'est une autre histoire 
seuls trucs cools evidemment ça marche mieux 
ce smiley de l'étonnement 
la messe en allemand en allemand 
tiens je vais livetweet les épisodes d'ons que j'ai manqués 
#atpworldtourfinals en voyant ce hashtag j'ai pensé à adénosine triphosphate est ce que ma vie ce serait pas un peu de la merde ? 
; w ; bon par contre je vais aller dodo , je me lève demain ; w ; bonne nuit ! 
en vrai je dis beaucoup trop souvent en vrai 
connor walsh ou enfin un vrai character developement 
à la fin de tonari no kaibutsu-kun ils se marient bdldjwnlend d demdlmdndndkdmdwn je oui 
encore plus mignons que nadine ; w ; 
une chaîne de supermarchés mdr 
rien à voir mais j'ai jamais regardé fort boyard de ma vie 
es préoccupations plus importantes 
aion remarche enfin j'ai pas compris pourquoi mais tant mieux 
elle est partout , elle prend le contrôle 
c'est con parce que shinoa était un personnage sympa avant qu'elle rougisse toutes les deux minutes 
ça fait mal , si mal humanity has fallen comme qui dirait 
sakurakou-san machin machin truc c'est sympa en tout cas j'ai bien aimé le premier épisode 
j'ai pas de miroir dans ma chambre :/ 
indiscrètes * aussi 
n'empêche que quand guren l'engueule il a un petit sourire 8) 
je peux pas mettre un vêtement bleu sans qu'on fasse des blagues sur mon prénom 
comme je saurais avant que tu me le dises sérieux ? c'est cool tu vas où ? 
mais c'était cool franchement , juste 2-3 scènes qui traînaient un peu en longueur et qui m'ont un peu ennuyée mais we vuala 
bah non c'est bien mario kart 
et il pleure après avoir tué quelqu'un aussi 
parfois je regrette ce que je dis 
oui je me plains de ma co environ une fois par jour c'est inévitable 
première fois de l'année que je fais mes devoirs de physique sans hésitation et étant sûre de moi y'a un problème quelque part 
uhuhuhuhuh ( juste avant le dentiste , ça passe nickel ) 
sinon mon prof de français c'est le mec le plus biaisée du monde 
faudrait vraiment que je rattrape tous les épisodes d'animes que j'ai manqué ces dernières semaines mais flemme monumentale 
oh god yes mais eux ils sont canons je m'en tape 
faudra aussi que je me mate doctor who à l'occasion 
même si c'est mauvais d'ailleurs 
aussi des charlottes et des laures j'en connais je sais pas combien ( surtout charlotte ) 
moui moui 8) 
non je suis un humain 
oh que oui <3 
et mes parents s'en tapent royalement donc je sais pas si ça va s'arranger ... youpi 
uh bonne question 
jmange mes macaronis , t'es dans ta jalousie , jalou jalou sie 
tu sais ce qu'on dit , mieux vaut tard que jamais 
parce que mirai nikki c'est caca très très caca 
il voulait même aller le chercher 
c'est pas des gens méchants mais quand y'a un poster de kev adams dans la chambre je suis un peu crispée quand même 
mais ta gueule 
diminutif de ? hm mwi si tu savais toutes les blagues de merde qu'on me fait dessus mais merci ~ 
hm non pas ma chambre on a un lit en plus en haut ( dat stéréotype tho ) 
ça aurait pu être un arrêt de tram 
quand t'auras parkinson ce sera tout de suite moins drôle pour tweeter par contre :/ 
( je l'ai un peu oubliée ) 
ils sont magiques sur facebook j'en peux plus 
j'ai vu aucun des trois mdrr nan j'aime bien ça mais je dis pas que j'ai regardé " les basiques " ( note bien les guillemets ) 
excusez moi narita a écrit du smut sur du shizaya je !LINK! 
mais ça m'a frappée à quel point y'a probablement des gens qui pensent comme ça ( c'était pas très français mais vuala ) 
comment le mec a pu se dire que ça passerait mdrr 
moi je croyais que si à part ça mais osef 
je suis trop fière de comment j'ai dessiné ma paramécie en vrai 
souhaite * fuk 
ma prof d'art elle a tellement une tête à faire la grève et elle la fait du coup je dors demain 
j'ai changé trois fois de place parce qu'à chaque fois y'avait pas de prise pour mon chargeur donc j'ai un peu fait chier le monde ue 
pourquoi y'en a pas une d'invisibilité merdeueeeuh !LINK! 
bah là chais pas 
la personne qui a fait ça est un cadeau pour la race humaine ... que dis-je pour l'univers tout entier 
oui bon on a pas tous un système nerveux rapide 
( oui bon ça va je suis une merde en devinettes :( ( ) 
ah bah là je sais quoi regarder quand je me sens stupide ou que j'ai une mauvais estime de moi 
bah si tu veux 
et toute une autre flopée après c'est clair , y'en a c'est limite hentai 
je suis trop anxieuse pitain 
parce qu'avant quand je te disais merci quans tu me disais bonne nuit tu te foutais de ma gueule donc vuala mais bref , bonne nuit ! 
j'avou le metal c'est tro d4rk surtou black veil brides et bring me the horizon 
comme sur youtube tsais 
fais mes devoirs de physique stp si tu t'ennuies 
sinon vu que j'ai kiffé ma race en lisant shining j'ai acheté docteur sleep 
ça m'a fait tellement mal j'ai presque chialé 
uemagnifiquemême 
mais c'est pas moi qui vais te tuer mais un stalker random psychopathe qui aura découvert où t'habites !LINK! 
wesh personne caresse les renards , les renards ça a la rage merde 
c'est déjà bien la prochaine étape c'est 100 % 
mais ça rend bien 
bah mes parents étaient à peu près a ces âges là donc je suis ptetre un peu biaisée faut dire 
ah ui emo c'est chiant j'aime pas ( j'ai eu une période où j'écoutais bmth mais on juge pas svp : c ) 
les animes de sports me mettent des standards trop haut 
aha je sais , moi aussi c'en était un 
j'ai hésité à répondre par 
bah en même temps j'aime pas trop michael jackson donc argument subjectif tavu !LINK! 
ah bah clairement oui xd 
y'a yes cadeaux oui bien des * putain de merde 
tout pitit 
bon normalement je devrais aller en chimie en français et en histoire de l'art mais non :D 
bon saori elle est chiante de base donc bon 
boh c'est même pas si loin de chez moi , ça passe 
le sourire de mika quand il dit qu'il va aller chercher yu > > > 
!LINK! cadeau ( c'est pas mickey mais ça se vaut ) 
oui , c'est authentiquement moi au quotidien et ce , sans aucun artifices 
twitter me suggère de suivre des bronys de 13 ans je vais aller dormir je crois 
c'qui m'énerve avec ça c'est qu'au final elle a l'air vachement plus amoureuse d'aomine que de kuroko 
c'est con parce que je pensais que je comprenais trop bien la chimie et tout mais merde 
je n'ai miraculeusement rien à faire pour demain 
oui bah désolée de pas égaler la révolution française hein 
est ce que quelqu'un comprend les oxydo réductions en fait 
à ce niveau là c'est plus du captain obvious , c'est au dessu , c'est du maréchal obvious 
être loin de tout je connais x ) après ce qui est cool ce que niveau bruit y'a rien ( chez moi en tout cas ) 
les éclairs de dieu je suis sûre que c'est une super énergie ( renouvelable , qui plus est ) 
ma semestrielle d'art dure 240 minutes 240 fucking minutes 
pour mon projet d'art avec une couleur je prends 
voir mes tweets précédents :/ 
oui heureusement qu'il reste les vrais français qui aiment les vraies femmes ! ! ! 
celui ci s'est étonnement afiiché :) ) 
chiant , désolée pour toi ; w ; 
c'est quoi ces questions indiscrète euhhh nan mais je sais pas je fais 1m68 mais je connais pas mon poids 
dans noragami c'est toujours le bordel , il peut pas y avoir 2 épisodes de suite où tout va bien 
ça fait surtout penser à ratatouille après , l'un n'empêche pas l'autre 
cette citation est chargée de réalité , mais aussi d'une merveilleuse poésie . 
mais y'avait shinya donc c'était bien 
till it's gone ça fait 30 min que je l'écoute putain elle est géniale je 
y'a vraiment des gens qui croient que tyrell est elliot alors que c'est la théorie la plus facilement démontable ? 
nope , c'est un truc qui sort cette saison , d'où le fait que je n'ai vu qu'un épisode 
c'est ce que je dis juste après 
ptite pp de noël du coup j'aime pas spécialement hetalia mais j'aime bien la pp et espagne donc 
genre les cheveux blancs avec la frange un peu stylée là 
toi , t'as pas vu hxh :/ hisoka > all 
putain déjà onze heure moins dix 
rien à foutre mais total !LINK! 
bon bah j'ai fini et putain que c'était cool 
yeaaahhh ( mwahahaha je trouve toujours des échappatoires afin de ne pas brûler ) 
ah ui merde mais y'avait des pilules qui donnait des superpouvoirs 
bon bah objectif rempli , j'ai fini la saison 1 et les 3 épisodes déjà sortis de la saison 2 
bon ep 2 de #londonspy tounéketrompri 
déontologie c'est rapport soit avec un ensemble de " règles " qui entourent un métier les codes d'un métier quoi 
et les têtes des personnages en arrière plan sont priceless 
ça pince pas bien fort les homards , ça va 
c'est un mec wooo putain comment je me suis fait trap 
bah évite si possible , j'aimerais bien vivre encore un peu 
mais blblblblbl quand même 
hmmm je sais pas trop je suis en 2ème du collège ou gymnase ce qui équivaut à seconde au lycée je crois 
mais qu'est ce que j'en sais si le chlorure de magnésium se conserve dans un récipient en plomb moi 
je suis frustrée par ce manga je veux tellement la suite je veux tellement voir comment richard va réagir en voyant henry putaaain 
et puis oh là c'est facile mon prénom il est en tn donc bon 
; w ; ( genre maman phoque ) 
bientôt je vais à paris vuala ma vie est intéressante 
si le résultat est positif ou négatif ( ou égal à 0 ) ? 
- tout et n'importe quoi donc rien de bien méchant . et après elle fait sa victime qui assume pas 
uh d'accord ( nan mais j'ai aussi une pote irl qui est fan de k pop donc ça rentre aussi par là ) 
parfaitement oui 
ah oui mais dans le tweet il parlait probablement su public au général donc au pluriel ' fin je pense 
je comprends : c ( après je vais en ville quasi tous les jours pour les cours donc ça me manque pas trop ) 
libérée d'allemand ça fait plaisir 
par contre y'a une fille qui passe aussi sa vie sur twitter donc on se comprend bien , c'cool 
we carrément avec les cravaches et tout 
ah oui , moi y'a pas mal de fans de got et je viens de découvrir que y'a 3 personnes qui aiment les mangas donc c'est pas m'a 
j'ai rigolé en la lisant c'est grave docteur ? 
jsp xd ptdrr lol bon bref benjamin ça suffit maintenant 
oui , j'adore renier ma propre culture 8) qu'est ce que tu fais là , tu conjures le mal par le mal avec tes smileys démoniques là ? 
sinon j'avais l'impression que celui dont on se foutait le plus c'était zico ( ça rentre dans la tête tout ça ) 
le déni 
votons tous marine le pen ! ! ! vive marine ! ! ! #tweetescommeunmecde60ansquiestdextrêmedroite 
oui bah en france vous avez pas de ... migros donc faites pas les malins !LINK! 
si elle avait été là pour aomine et pour tous les autres d'ailleurs ç'aurait été mal barré et puis elle est cool 
oui scénario sans s à la fin on sait merci je sais pas écrire 
" lol yuu il rougit qu'en présence de mika mé il est totalement amoureux de shinoa " 
parfois je pense à nezumi et shion et je 
c'est vrai que je préfère les costumes d'ours polaires pour le coup < : 
nan mais sérieux la version originale de bad moon rising c'est le décalage total entre les paroles et la musique 
je vais révolutionner le monde avec cette pensée 
mais haikyuu est celui qui m'a fait le plus sourire , c'est celui que j'ai vraiment eu le plus de plaisir à regarder 
ah merde l'episode est déjà fini putain ça passe tellement plus vite en tweetant 
bah stu veux je suis là 
je n'ai jamais eu assez de volonté ni de courage pour cliquer sur une de ses vidéos tout mon respect et mon soutien 
j'aime beaucoup trop dormir pour ne pas y aller tout de suite donc ~ 
bah je connais pas très bien moi non plus mais je pense pas que ce soit un anime qui vaille vraiment la peine 
le truc c'est qu'on avait déjà fait ça l'année dernière et que j'y arrivais très bien là cette prof m'a juste embrouillée 
j'en ai absolument aucune idée 
ok on va faire ça le premier que j'ai vraiment regardé en entier c'est himawari vuala !LINK! 
les phoques sont attristés par l'existence non trollesque de ce genre de personnes 
mais 
la cyberviolence , parlons en !LINK! 
imagine quelqu'un qui croit qu'on est sérieux mdrr 
à la place je vais dire des trucs pas intéressants non plus genre la y'a les bus qui part et j'aurais plus de wifi 
celle là aussi elle est marrante !LINK! 
je respecte les goûts et les couleurs mais y'a quand même des limites déontologiques à respecter 
ça me frustre de pas pouvoir parler avec quelqu'un d'un truc que je viens de voir / lire 
bon par contre ils s'appellent tous richard , henry , edward ou george 
c bo ce ke tu dit ( non mais sérieux c'est vrai ! ) 
ah c'est sûr qu'on a envie d'en apprendre plus sur lui ( en fait c'est le cas de la moitié des personnages mais bon ) 
c'est un jet d'eau mais c'est vrai que geyser ça fait genre lave et tout c'est stylaaay 
désolée pour ces tweets 
je fais des indirects sur des gens qui sont pas sur twitter pour déverser ma rage 
étonnée que t'ai pas mis cinq fois lucrezia honnêtement 
je veux que ça se finisse bien svp :( 
bah faut en lire des biens ;) 
pareillement 
je connaissais pas :( 
je ne suis pas d'accord avec ça : c ne pas être gentil n'égale pas à être méchant bref super intéressant et clair ce que je dis 
est ce que vous connaissez quelqu'un de plus parfait qu'une personne qui a ce genre d'idées ? !LINK! 
bah écoute , t'aimes ce que tu veux ( même si là ... uh ) mais viens pas me dire que ça t'as mis une claque scénaristique parce que - 
je le savais 
c'est vraiment chiant 
pas faux 
la personne avec qui j'avais une discussion sur charlotte a arrêté de me répondre quand j'ai commencé à parler des trous dans le scénarios 
-> c'est pas parce que fairy tail je trouve ça mieux que charlotte , que fairy tail c'est pas nul quand même ok mauvais exemple tg celeste 
bien , mondamoiseau alors 
comme quoi tout le monde dit " on refera jamais les erreurs de la 2ème guerre mondiale on a évolué " mais y'a masse de gens qui 
j'ai commencé à la chanter presque inconsciemment à midi avec mes potes qui ne regardent pas mrjday évidemment 
non non on attends encore un peu , histoire de voir jusqu'à où va aller leur connerie en se marrant un coup 
hm non , je suis pas du genre à penser que je souffre d'une maladie mentale et être trop torturée tsais 
ah non pas du tout meat is god 
et puis vous faites chier on s'habille comme on veut pour se sentir bien dans nos vêtements pas pour autre chose 
mais va te faire foutre wsh !LINK! 
je suis tessinoise ok c'est en suisse c'est juste pour faire genre 
tu forces trop avec juju et tu le sais 
pute y'a personne 
les parisiens sont tous des cons non bon ok , c'était sympa mais les parisiens sont des gens putain de stressés 
dans #londonspy tout le monde a l'air louche , tout le monde a l'air de mentir c'est plus possible enfin sauf danny bien sûr mais 
genre agent infiltré j'accepte cette mission 
pour griller des mashmallows bien entendu 
ça c'est l'allemand que j'aime 
évidemment 
parce qu'annabeth c'est la meilleure de tout l'univers vuala 
et puis du coup quand on s'est dit au revoir ils étaient là " en france c'est deux hein lolilol " je suis une victime 
mwa perso je l'ao acheté en librairie parce que le téléchargement c'est mal mais aussi parce que ça fait mal aux yeux ue 
ah c'est pas cool :( 
moi monsieur j'habite dans un trou perdu , la japan expo c'est un truc d'urbain français et kikoojaps bien 
en fait je suis à paris chez ma marraine qui a un fils de mon âge et qui me traîne un peu chez tous ses potes 
alors oui mais où est yamaguchi ça va pas du tout !LINK! 
tant mieux c : ( ce smiley > > > ) 
oh mon dieu idris s'est engagé pour le djihad la jeunesse c'est plus ce que c'était !LINK! 
vous êtes sexist parceke vs m'appelé mademoiselle 
devinez qui est forever alone au mcdo 
- je comprendrais si t'adhère pas , donc te sens pas obligé : $ 
11 . j'aime bien les mechas en eux même mais pas vraiment les animes où y'a des mechas je suis la logique même !LINK! 
oui je vois , j'avais un pote au primaire qui a déménagé là bas après je sais pas du tout à quoi ça ressemble mais vuala 
pensons toujours à la petite nadine , peut être que ça la rendra un peu plus cool niveau racisme 
et puis dedans y'avait aussi et je cite " l'inceste c'est du viol " non ? ? ? ¿ ¿ 
mais vu que j'ai répondu ma question est pas vraiment rhétorique 
vraiment j'aurais dû être là pendant l'inquisition moi 
genre kotatsu ils arrêtent mais mais mais 
c'est même pas vraiment mon style de musique mais ça entraîne tellement 
je veux dire ok c'est pas géniam mais si c'est deux personnes consentantes et qui s'aiment jvois pas le problème 
tfaçon les waifus c'est weab shit chuis tellement pas du genre susceptible nan 
t'as tout compris charlie je sais pas d'où ça sort ce truc mais ça sonnait de manière fluide alors why not 
ce qui est aussi rigolo c'est que si j'avais dit ça sur tumblr on m'aurait dit " ur just a bitter straight person " ce qui n'est pas le cas 
je suis une lopette mais ça me va honnêtement sur ce bonne nuit :D 
bah je savais pas : $ !LINK! 
est juste trop 
mais j'ai pas mangé de kebab :( 
mais mec tu m'avais jamais dit azy 
oui mais toi t'avais quel âge ? 8) 
bah t'as pas précisé le prof donc ye sais pas 
mais instagram ça marche aussi enfin les deux me soulent mais là n'est pas le problème 
je suis en train de péter un câble 
hmm - personnages insupportables à part 2-3 - animation lol - histoire fuck my life - cohérence ahahahaha 
oh putain ils sont là ces cons 
ukai c'est le best 
mood : en train de s'étouffer avec de l'oxygène 
ah non c'est quand c'est moi qu'éternue que je trouve ça bien 
genre tokyo ghoul la première saison ça pourrait passer mais très limite mais root a quoi 
genre trouver des symboliques des significations tout ça 
ah bah ça , ça va la décoincer la nadine : $ ( sale ) 
je m'en tape , parce que c'est vrai 
je te dis bonne nuit , avec mes derniers pourcent de batterie ; w ; 
ben ya pas que l'histoire de notre propre pays qui compte ya un peu le monde entier autour , chais pas si vous saviez !LINK! 
bon si je devais vraiment choisir je prendrais la bleue mais vualà !LINK! 
mes cheveux ne sont pas moches aujourd'hui je ? ? ? ¿ 
mais je m'en tape vous pensez que ça me fait plaisir d'être une biscotte ? obviously non , donc je me venge 
ok j'arrête de tout critiquer c'est pas sympa 
tes yeux c'est des sharingans ? non parce que si ça aussi c'est un résultat de centrale nucléaire c'est classe 
du coup je le fais là ( et j'avais pas trop d'idées donc : $ ) mais faites le tous bordel 
ils vont utiliser nos tweets dans une campagne publicitaire pour le fn 
sympathique how to get away with murder même si certains personnages m'énervent déjà 
j'aurais bien répondu désolée mais ça sonnait assez niais et ça me fout très mal à l'aise quand c'est niais donc vuala 
bah non :/ durendal j'aime pas forcément ce qu'il fait mais il s'en prend plein la gueule faut le dire !LINK! 
même la première je dirais , puisque boire et manger ne sont que des futilités inutiles , vu que t'es déjà mort 
" qui vont certainement devenir cultes " tuez moi avant que ça arrive 
parce que j'adore faire chier les gens , obviously 
de rien , je suis sûre que ça va te faire avancer 8) 
j'approuve 
mui mui mui ( bon sinon , désolée je dois y aller ; w ;) 
moi je l'enjoy pas trop 
le " bisou " à la fin !LINK! 
quoi tsss john cena est un des seuls memes qui me fait rire sur le long terme bien que je comprenne pas pourquoi 
j'avais dit pas trop d'effusions de sang mais bon , tes désirs sont des ordres , pour dire un truc un peu classe !LINK! 
oui monsieur 
les deux 
ah et sinon désolée de vouloir un développement plus poussé d'une relation entre deux personnages que j'aime bien 
non par conte j'ai vraiment mal au crâne mais c'est l'oxydo réduction ça le truc c'est que j'arrive pas trop encore donc chut shit 
c'est vrai en plus 
bonjour <3 
putain j'en ai marre co de merde charge la vidéo stp :( 
oh yeah : c c'est très très la douitude 
pourquoi j'arrête de me plaindre 
mais en gros tu remplaces dans la fonction par la valeur correspondante ( ici un truc négatif , positif ou - 2/3 ) et tu vois - 
c'est sûr qu'en voyant " do it " plus un fichier image , je m'attendais à autre chose . mais celle ci est tout aussi persuasive 
au feu au feu au buché mé de toute fasson il vont brulé en enfer 
bah non , je te dis que j'y croyais pas jusqu'à y'a 2 min ( et encore ... ) 
terra et aqua c'est vraiment le best ship 
owww : c bah y'a pas de raison que je veuille pas 
bah on t'a pas demandé ton avis mon coco ( dieu que hais cette expression ) 
um je sais pas pitetre que c'est pas un choix non plus et qu'ils sont heureux ? !LINK! 
w x y et z nan mais j'ai pas compris :( 
cet opening ça va vraiment de moins en moins 
ouais en plus ça fait penser à sport donc de la merde : $ 
je suis off mdrr tu reproduis à merveille l'argumentaire d'homophobe primaire de base qui a peur pour sa pseudo virilité 
en fait je viens de me rendre compte d'un truc tu dis des images de yaoistes mais c'est des scènes canons du manga / anime 
en vrai qui utilise ça sans ironie ils sont pas méchants ni débiles ( pour certains hm ... ) mais j'aime bien stigmatiser les gens 
le pacte est scellé meahahahhahahaa 
ton choix est irréversible et éternel , entre donc dans ce sombre , mais magnifique lieu 
du coup j'étais énervée et etebd dkjeebkendns bref 
bah ui mais je peux pas savoir comment tu t'appelles si tu me dis pas hein :/ !LINK! 
arrête de faire le mec connu t'as pas de page wiki :/ 
t'es un gars sympa qui a des plutôt bons goûts en général et qui aime le rouge ( je suppose ? ) 
pourtant mon voisin d'en face , les vignes c'est ce qui le fait avancer au quotidien 8) ( ce mec boit h24 ) 
bordel j'ai tellement mal aux dents à cause du dentiste 
la grise est sympa aussi mais j'en verrais pas trop l'utilité dans ma petite vie tranquille 
tes collègues doivent apprécier 
tu pourrais éviter de me le rappeler stp je suis en pls là 
après j'avoue j'aime pas trop ce concept de " maturité " 
( sachant que la vieillesse en a rapetissit certains ) 
alors le sadomasochisme ... ok mauvaise idée je te laisse choisir 
on me signale que ça va peut-être march - oui non ta gueule ça fait 10 min que t'es sur la même vidéo 
mais dans certains scénarios , c'est plausible 
yeaah vidéo de misterjday c'est très la joie bon le sujet est un peu moins la joie mais 
je fausserais mon âge et ma nationalité rien que pour voter pour toi <3 !LINK! 
les lentilles j'approuve mais le chocolat noir c'est perf 
de l'anime * du coup parce que manga y'a pas trop de musique 
si vous répondiez vous seriez des amours 
oh putain c'est / elle est trop classe je 
uh tyrell et elliot je sens quelque chose 
parce que j'avoue qu'il sort un peu de nul part le mec 
n'empêche on pourrait faire un " suga we're going down " en parlant de suga de hq ! ! ça passerait parfait vu qu'il prononce quasi pas le r 
ou bonne lopette pour idris 
mon petit frère c'est un vrai , il m'a ramené ça de sa fête d'anniversaire 
oui bon t'es la seule personne chiante avec ça et j'ai pas fait gaffe de qui j'ai retweeté 
lucal on dirait un punk chelou avec son maquillage 
genre c'est tellement cute 
j'ai eu 6 en histoire ça a illuminé ma journée faut dire 
magnifique même je suis quelqu'un de poli quand même 
non c'est bien tout le monde la hait pour une raison totalement inconnue genre wut ? ? 
non mais je veux dire à 1m de profondeur c'est pas bien normal de rien voir 
dans ce cas je vais t'appeler mondamoiseau 
t'as quelque chose contre les anorexiques 
les scènes dans le bar je dqwlbdqwkjf 
je suis la seule à trouver ça trop kiffant d'éternuer ? 
c'est méchant parce que la personne peut être très gentille tout en étant un cancer mais osef 
perso je penche pour la deuxième option mais <3 !LINK! 
je sais pas ce que le déontologique foutait là mais ça sonne pas dégueu 
je suis quelqu'un de très très compréhensible :D désolée du dérangement btw 
ah merde je viens de me rendre compte du jeu de mot de merde c'était pas intentionel 
vwala taguée par et franchement je vais essayer de taguer des gens mais 10 personnes c'est genre bcp 
demain en sport on fait du volley mais c'est pas du tout comme dans haikyuu 
qu'est ce que c'est que cette merde encore 
mais c'est dégueulasse la carbonara arrêtez !LINK! 
j'ai pas la wiiu :( 
je l'aimais bien shayla :( 
après les dents ont l'air bien cariées c'était pas le but premier mais bon 
bah ça me dérange pas d'être un ptérodactyle , c'est cool ( en omettant le fait qu'ils aient tous disparus ) 
bah de toute façon j'ai cours quand il y est et j'ai même pas son livre donc 
essaye au mexique , mais je garantis pas la traduction :/ 
bah les gens qui font genre ça mais en pire genre " je suis dangereux / j'ai des secrets ... insvouables " pour faire les - 
en vrai je peux taguer personne que je veux taguer 
ui 8D d ( en fait c'est ma réponse standard quand je sais pas quoi répondre ) 
enfin quelqu'un qui a compris #lrt 
en même j'ai pas envie de devenir pote avec quelqu'un qui a un poster de kev adams dans sa chambre 
là je dis oui : $ ( cornet ou petit pot ? ) 
une grande femme que celle-ci 
tfaçon le dico des filles je sais pas qui a crée cette chose mais il est à égalité avec les fans non ironiques des minions niveau sheitan 
" mais enfin céleste y'a des problèmes plus grave dans le monde " tousse tousse 
non l'idée des téléphones était quand même bien trouvée 
faudra que le lise citrus , à l'occasion 
tout le monde insulte les 2000 je suis une 2000 mais vu que je suis dans une classe de 1997 à 1999 je passe inaperçue mwahahaha 
ah bah les bonne valeurs se sont perdues , ça c'est sûr 
je sais pas trop tout me soûle j'ai envie de rien faire ( tu me diras , à 1h du mat ' y'a pas 36 mille trucs à faire ) 
les enfants la relation entre michaela et connor est vraiment cool mais connor est gay donc si vous pouviez arrêter de les shipper 
pitit indirect pour nimo du coup parce que même si elle travaille on sait qu'elle stalke dans l'ombre les indirects ( bon taff au passage ) 
c'est pas faux blblblblbl 
à un moment j'ai cru que j'avais mal écrit misanthrope dans le titre j'ai tellement flippé ma race 
après oui , l'idée de base est sympa je trouve et la musique est bien 
il est en forme de quoi au juste ? 
je suis vraiment la seule qui s'en tape de daenerys j'ai l'impression 
genre c'est sympa , y'a des bonbons mais sans plus 
je pleure !LINK! 
justement c'est pas judicieux comme nom :/ 
je sais , c'est de toute beauté 
wait c'est pas un canular !LINK! 
enfin j'ai pas aimé l'anime donc je fais ma chieuse vuala 
bishamon elle a la classe putain 
on devrait les mettre dans des camps tiens ça me rappelle quelque chose 
et aussi elle voit que son mari est pas le lit mais elle lui demande jamais où il est 
parce que dans les chambres à gaz c'était de la cyanure d'hydrogène :/ 
si ça finit comme ça c'est vraiment très très sale et racoleur de la part de l'auteur et je serai réellement dégoutée 
j'ai pas le souvenir que ce soit vraiment centré sur elle mais si ça l'est maintenant , t'inquiète ça va pas durer 
j'ai perdu le compte mais 4 je crois : hmmm impossible de choisir entre seo yuzuki et lacie baskerville !LINK! 
c'est ce que tu dis 8) 
bah y'a toute l'histoire du contact avec la chair ( et de devoir aller faire la lessive juste après ) je suppose 
et si ... j'étais un cancer déguisé ? mwahaahahah 
sur ce ~ 
venant du mec qui se foutait de ma gueule parce que je m'étouffais , je pense que l'inverse serait plus juste 
adakor merci pour cette informati - putain c'est vraiment moche 
oh que oui 
à la personne qui passe devant l'arrêt de bus avec la musique de louane à fond avec la radio alors que y'a un bouchon va te faire foutre 
j'ai dû m'incruster dans une soirée de gens qui se connaissent tous depuis le primaire ce malaise 
parce que quelqu'un avait fait une image avec les paroles ou un truc du style 
ça fait un bout de temps que je te vois plus dans le bus , après je saurais pas dire si c'est un avantage ou pas 
une grosse grosse connasse et les fans continuent à trouver sa relation avec yukiteru " trop kawaiii desuu " 
je vais pas mentir j'ai absolument mais absolument rien pigé à la fin 
sur tumblr ils trouveraient même le moyen de te dire que makoto est un personnage problématique 
aha je sais 
au nom du père , du fils et du saint esprit , amen 
bah je te connais pas vraiment mais t'es plutôt marrant et t'as l'air d'avoir des bons goûts animesques et jeux vidéoesques 
oh scheisse j'ai une présentation orale en anglais et j'ai rien foutu 
non tu réponds juste à tes besoins naturels de chocolat 
c claire ou alor c parce que ils on été mal eduquer 
waaah je te respecte tellement je pourrais jamais au grand jamais faire ça 
roh et puis fuk bonne nuiz 
sérieusement ? mais enfin si ça se trouve il a fait exprès 8) 
bwah ma tête me fait mal mais au moins j'ai pigé le volume molaire 
regarder mr robot ( parce que ça fait 3 jours que je soule tout le monde avec ça ) rattraper les épisodes d'animes que j'ai pas vu 
là j'aurais pu dire " peka tu parles des totally spies " mais honnêtement , ç'aurait été en trop 
mais bon , passons , l'inquisition donc 
parce que oui les salles de cours c'est de la merde en histoire de l'art 
pfff tu c mm pa écrire japonais corectement 
* tousse tousse * wikipédia ... 
ceci devrait être dans un livre de physique 
la fille était plutôt sympa de loin , mais faut croire qu'elle avait un côté obscur 
bien joué ( c'était dur hein ? ) 
c'est pour la bonne cause faites un beau geste !LINK! 
elle est pas belle elle est magnifique ouais je sais je suis drôle un peu 
en tout cas , il nous faut le jean neige pour nous dire que winter is coming on est en novembre dammit 
j'aurais aimé vous dire bonne nuit , mais je vais plutôt aller prendre le bus , malheureusement 
je ne crois pas en la perfection ;) 
j'invente des mots et alors 
c'est un manwha adorable et je crois ( ou alors si c'est pas ça , ça ressemble de malade ) que ta pp vient de là 
sinon y'a une fille dans ma classe qui regarde htgawm et mr robot o joie 
sinon la ville en elle même j'aime bien , ça change du tiers monde dans lequel j'habite : c c'est assez joli les bâtiments toussa 
uhu j'espère que y'a pas trop de copyright dessus 8) 
uhu j'approuve 
et on repart su ça 
oh mon dieu une autre ghoul borne a fait son apparition bon par contre tu pourras plus en manger de fromage râpé :/ 
le cancer de twitter ou les kikoojaps 
( ui ben on fait ce qu'on peut ) 
aha c'est pas mon genre 
rapport au paradoxes toussa 
oui on a des cinémas rien que dans ma ville y'a au moins je sais pas moi 10 cinémas 
kestu m'insulte là c'est méchant et insultant les gens d'internet ils font du cyberbullying et personne fait rien 
ah je pensais que ce serait compréhensible :/ 
sinon mon frère de quatre ans a trouvé un ver de terre de 20 centimètre qu'il a nommé michel 
ahahhaahahaha tré drol bref en fait c'est quoi " dejikko " pour dere type ? ( ça finit même pas par dere putain ) 
c'est vrai que vous les français vous avez deux semaines de vacances bande de fdp 
les gars * huhuhu 
bon ok c'est le moment d'arrêter les conneries 
boarf t'es un peu dur là 
ah non moi ça va aucune note en dessous de la moyenne pour le moment mais c'est toujours un peu la compréhension limite quoi 
ptain c'est un bounty un bounty y a t'il une personne sur cette terre qui aime les bounty 
en plus j'ai fini de manger 
comme on pouvait s'en douter , le mot putain occupe une place de choix 
bah c'est ce que j'ai pensé en premier donc je l'ai écrit ue 
après si je devais faire ma chieuse je dirais glace menthe-chocolat parce que c'est la best mais : $ $ 
j'appelle la police !LINK! 
ok ok ok on va faire un pacte , tu regardes quelques vidéos de mrjday ce week end et je regarde la cité de la peur 
en gros elle a fait un masque à la cannelle sauf que cannelle = pas bon pour la peau = brûlures = gens pas contents 
" tiens profitons en pour se faire du fric " 
bon aller objectif d'aujourd'hui , finir la saison 1 de htgawm 
lizzy , je dis oui oui oui oui 
" l'inceste c'est du viol " rohhh et puis ta gueule 
donc des macaronis bob l'éponge 
en vrai je suis même pas née en 1999 mais 
et vuala un profil tout neuf que je vais changer dans 2min parce que l'insatisfaction 
mon casque marche plus je :( 
elle est en pv mais osef 
en fait je sais plus quo disait " preach it " dans ma tl mais ça m'est resté 
ah sérieux t'as quel âge ? : c 
je crois que je préfère ce masque que ma vraie tête :/ 
ah bah merde mais faut dire que c'est un prénom courant en suisse ( un des prénoms les plus populaires je crois d'ailleurs ) 
t'as oublié le wikipédia ™ à la fin 
ça par contre c'est du bullshit !LINK! 
j'a respecté ma part du contrat mortel ( avec l'accent du sud c'est un peu moins stylé , mais soit ) 
on dirait ceux qui disent " je suis pas raciste mais ... " : c 
" te avouer " * tousse tousse * 
cé la congolexicomatisation des lois du marché du congo , évidamant 
c'est le résumé parfait de ma vie 
j'aime presuqe toujours le chocolat ceci dit même si celui au lait peut-être vraiment dégueu parfois 
wallah wai c'est bien comme livre mais un peu chaud à rentrer dedans 
en même ce con je lui dis que j'ai un truc au genou et que je dois pas y aller trop fort il me fait faire 75 abdos et 30 pompes 
de l'eau de javel s'il vous plaît !LINK! 
tiens fais le 
et les yeux 
mais la moitié de ses arguments ne tiennent pas :/ 
mec les renards ça a des puces jamais je touche un renard merde 
oui j'aime pas les gens qui sont pas sympas ( ui , ça me paraît logique ui ) 
je pouvais m'en douter : $ 
complètement oui 
j'ai même pas lu le manga hq mais chuut : $ par contre knb j'ai regardé et lu 
bah y'en a des jolies je trouve genre j'ai une pote qui en a fait une au henné et ça fait très naturel et joli toussa 
même les personnages trop secondaires auquels tu t'attends trop pas genre le fiancé bah il a déjà couché avec un des personnages principaux 
regarde cette beauté 
un peu la flemme et puis devoirs : $ 
ce qui est pas un mal en soit , on est d'accord mais du coup ce qu'elle dit n'a aucun poids et aucun sens 
demain je vais avoir une de ces notes de caca en physique mais bonne nuit 
( c'est bon le chocolat btw ) 
oui donc accessoirement juste un peu j'ai un énorme test d'allemand demain mais pas de motivation 
enfin pour moi c'est ça 
et je rigole même pas :( 
- attentionwhore ça me fait profondément chier ceux qui s'inventent des trucs pour attirer la compassion des autres 
lol mdr il me semble plutôt qu'il a raté la marche et que je me trouvais au mauvais endroit 
mon petit frère veut bien me donner ( mais vraiment donner , pas prêter ) sa 3ds et ce sans contrepartie y'a un truc pas très net 
oui je n'ai aucune idée des rangs hiérarchiques de l'armée 
limite j'ai peur de tweeter ça tellement c'était magnifique un nombre rond comme ça woah 
bah les kikoojaps sont un phénomène grave ; w ; ; w ; 
sail de awolnation j'avais tellement l'impression qu'elle avait au moins 5 ans mais non ça fait même pas un an qu'elle est sortie sur yt 
t'es tellement bon le prof il t'a rajouté une bonne et demie à ta moyenne 
bah ouais moi j'aime la paix donc ça me fatigue les shipping wars 
- le public plus jeune 
moi je dis , prix nobel de physique 
" de tte facon t qu un hateur de merd alor chut " 
waaah un bisou magique trop kawaaaiiishiiit 
trop c'est trop 
bon par contre l'intro là avec les tentacules de poulpe , on se serait crus dans un hentai pas très net 
sa jupe est même pas vraiment courte !LINK! 
moi y'a des chevaux mais c'est parce que y'a probablement plus de chevaux que de gens dans mon village 
ah bah c'est à dire que les grand-parents maternels ainsi que l'arrière-grand père paternel et 2 tantes se sont incrustés 
ma mère qui m'accueille avec toujours autant de gentillesse :) 
j'ai pas changé de signe entre temps non 
en gros dans cet épisode tout le monde baise en couple heureux toussa , et t'as juste le pauvre wes qui fait ses devoirs #htgawm 
bcajkd , fbsf cette chanson c'est tellement ma vie je ne comprends même pas pourquoi !LINK! 
bah en vrai les endives c'est trop bon mais seulement cru en salade quoi le pamplemousse c'est bon 
nope demain matin dans le train ( quand je disais demain en fait il était minuit passé c'est pour ça : c ) 
ohhh bah c'est pas génial d'avoir l'habitude de ce genre de choses ; w ; 
c'est pas grave on a tous ri à des blagues de merde j'en sais quelque chose , j'ai ri à beaucoup des tiennes ; w ; 
genre ok svous voulez taguée par 
et avec dieu en guest star ( qui risque de tuer kev adams par mégarde dans les trois premières minutes du spectacle mais chut ) 
tro de po1 comm 1 c'est fou la simplicité , c'est gage d'authenticité 
retourne dans tes hentais toi 
ah bah merde alors bon ça m'étonne pas tant que ça 
j'aime le eruri aussi , la bise ;D !LINK! 
toutes les marques de poisson panées complotent dans l'ombre pour diriger ce monde ( clairement un scénario post-apocalyptique ) 
tool c'est la vie 
mais je sais qu'il faut trouver les zéros et ça , aucun problème , mais faut faire quoi avec après ? 
#excuseacceptay à tous les coups ça va être des pilules pour me guérir et ce sera pas drôle :( 
c'est insuportable 
pourtant 
y'a des chances assez hautes que je me prenne un gros vent mais allez je m'ennuie un peu 
après le goût du truc est pas mal mais bon 
non je jouais à mario kart avec mon petit frère 
waaah il donne envie cet artbook 
seul petit problème dans crimson peak : la fille voit des putains de monstres chelous mais ça a pas l'air de la perturber plus que ça 
hm j'y arriverais tellement pas pas de glaces merde 
bah tu dis gymnase comme les vaudois et là ils vont juste rien piger boum 
je déconne même pas ça fait mal en plus 
ça c'est pas du féminisme c'est du bullshit !LINK! 
pourquoi on m'ignore toujours sur les conversations de groupes 
non non t'inquiète , réaction appropriée 
parce qu'ils pouvaient pas se payer le loyer 
sur rts 1ère y'a la messe et ma grand mère a mis rts 1ère 
avec ta pp ce tweet est parfait 
bah si je peux rendre service à la société tout en me nourrissant ... joignons l'utile à l'agréable 
( le pire c'est que cette scène n'est même pas un arrière plan ) 
ukatake c'est la vie + kagehina et kiyoyachi ( bonjour btw ) 
café latte emmi * wwooops 
bon résumé 
oui en vérité je suis une biscotte voilà c'est dit 
laissez hisoka tranquille merde 
j'ai plus de batterie j'imagine que c'est un signe pour me dire d'aller dormir so dormez bien les amis 
un musical junjou romantica , je vois ça d'ici 
toutes les séries ont au moins une vidéo " take me to church " c'est inévitable 
( dat stéréotype tho ) uh no 
cotisons nous pour lui acheter une pince à épiler , ça devient vital . !LINK! 
mais qui a dit que je t'aimais ? ok c'était pas gentil : c 
mais j'avoue ce serait quand même bien 
ah mais j'ai pas fait exactement le même je viens de voir 
t'as vu où j'habite ? pour avoir la fibre j'ai meilleur temps de mourir , ça ira plus vite 
non putain normalement j'en ai un petit peu , juste assez pour faire ce que j'ai envie de faire mais là surprise niet plus rien 
je vais refaire mon tweet au vu de la putain de faute d'orthographe que j'ai faite 
on remarquera que y'a que des personnages d'animes sportifs 
si complètement , pourquoi ? : c 
ça me semble bien pratique ; w ; ; w ; ; w ; 
j'ai souri c'est grave docteur ? 
bientôt son célèbre " doux jésus " deviendra la devise nationale , remplaçant ainsi le " liberté , égalité , fraternité " 
pour son type de personnage je veux dire 
on va tout de suite se calmer 
merci pour cette découverte cinématographique michel toujours avec accent 
du nouveau james bond 
ah bah j'ai 15 ans ( dans ma classe y'a un mec de ton âge , nojoke ) 
ah bah ouais c'est sur que si t'aimes pas ça le pamplemousse c'est pas la joie 
( oui je suis censée faire mes devoirs mais je traîne ici , bien ) 
bonne nuit on se quitte sur mon ancienne pp parce que 
imaginez dans 100 ans grâce à des études on découvre qu'elle avait raison et que les chats vont se venger parce qu'on les a misgender 
mais c'est gentil de me parler je m'ennuie moins 
( on garde la glace au yaourt ) 
ok c'était très mal formulé sorry 
c'est mieux que la théorie de la vie 
guren ce connard mdr 
ou que le makoharu est " unhealthy " mais why 
le mec au resto japonais il avait une coupe de chanteur de k-pop j'étais morte 
si tu le dis : c 
hibike euphonium ~ pour le gâteau on prend chocolat ? 
ah bah faut croire que hisoka plait pas à tout le monde vu commet on m ' 
ba nous même quand y'a un absent on se met en groupe de 3 
en gros si t'es gay / bi / trans / asexuel / etc bah tu fais ton coming out et là c'est une journée d ' " encouragement " on va dire 
mais se lever c'est chiant :D 
chie leur à la gueule écoute 
sinon un truc qui se finit pas mal et qui est bien y'a hotel williams child bird 
mais soutien moral quoi 
pardon mais j'ai pas pigé le contexte 
comme zéro , on est d'accord , on a -2/3 ? 
hiroshi kamiya il est tellement partout ce mec 
bah c'est un peu le bordel j'ai eu du mal à comprendre au début mais voui , j'ai trouvé ça sympathiquement sympa 
t'as pas trop trop tenu à ce que je vois hum hum 
j'ai os art et physique 2 je suis un paradoxe vivant 
j'ai pris de l'eau parce que j'assume qu'à moitié mon côté fat qui va au mcdo 
cette masse de fanservice inutile dans k return of kings 
ptetre ue , le week end c'est chill 
à décliner avec nouvel an , anniversaires quels qu'ils soient , saint valentin et fêtes nationales 
ah non , le film était bien honnêtement 
j'voulais t'appeler benjaminouille au début mais c'est trop long 
ouch t'as plus qu'à bien bosser pour les semestrielles 
c'est tré tré la jwa ; w ; 
9 . je partirais sur hisoka , si on peut vraiment le considérer comme un méchant sinon va pour meruem !LINK! 
j'ai oublié mon petit vince tho !LINK! 
en gros ouais 8) 
c'est tellement bien que ça me fait continuer un anime qui n'a pour lui que sa musique ( et encore ... ) 
tu es la personne la plus diabolique et pernicieuse que je connais 
ah bah oui , je reste fidèle à ce cher jean-pierre 
je suis la fatigue 
les aveugles / sourds , ils ne peuvent pas voir ou entendre ce don du ciel 
non des extraterrestres qui squattent une fois par semaines chez moi , pourquoi ? 
et oh seigneur apportez l'eau bénite 
i found my #firsttweet : il est même pas honteux , déçue !LINK! . !LINK! 
pourquoi dès que je parle de south park deux personnes m'unfollow 
mais j'avoue , j'ai dépassé les limites , désolée ; w ; 
je vous jure quand je rentre chez moi je me cloître dans ma chambre pendant le reste des vacances j'ai eu ma dose de relations sociales là 
ok mal formulé et pas sympa mais en gros je suis pas d'accord 
évidemment je suis encore un mec mais je suis thunder mage quand même et j'ai une cicatrice trop d4rk sur le visage 
malgré le fait qu'elle ait un nom de merde , je vous l'accorde 
ah que oui ! 
ah vous dites pas comme ça fuk bah 6 + 1,5 = 7,5 1,5 = une bonne et demie 
c'pas grave 
sinon je sais jamais s'il faut faire un espace avant les deux points 
uh ok ( waoouh un tweet tré tré intéressant ) 
non quand même pas ! mais ce documentaire c'était genre un captain obvious vicieux 
pfff paris c'est mainstrema 
bref bonne nuit à la revoyure 
je viens de me niquer le pouce jekedkndndiow 
on progresse tranquillement 
adakor ( non sérieux , merci pour cet avis détaillé et sympathique ) 
" réduire les guerres dans le monde alors " ? 
ue tro dakor , c tous dé gays en plus 
numéro surtaxé évidemment mais chut c'est pour sauver les alouloulouettteees 
t'es gentille et ta glace préférée c'est celle à la vanille :D 
