trop d'honneur ♥ 
je voulais reprendre du maquillage et peut-être trouver un autre truc pour les parents de momo mais je sais pas trop haha 
pour toooi !LINK! 
un bon otp se repère tout d'abord à son potentiel brotépien - proverbe estellois . 
uuh ok , je vais voir ^ ^ 
ouaaais tu vas te marrer xdd yen a une où on dirait charles-edouard , j'ai honte 
ouiii je viens sur skype x3 
mais c'est moche la haine bébey ♥ 
les suju qui font n'importe quoi hahahaha ♥ ( on se voit toujours vendredi ? ? ) 
mais t'es un ouf dans le bon sens <3 
après plus de 40h non-stop à tenir la chandelle entre une super amie et un super crush , me voilà de retour sur la toile 
dédicace à tu-sais-quel-prof de tu-sais-quelle-matière !LINK! 
tu seras le parrain tu crois ? : 3 
il est occupé à lister ses chansons préférées 
je me sens terriblement mal en ce moment 
sans le son on sait que c'est lui 
et romano c'est avec lui que je ship irlaska en toute objectivité , donc bon ... / o / 
ouais , voilà , c'est bien xd 
pourquoi celui de kyu n'était pas aussi bien :/ 
ya pas quelqu'un qui peut avoir un crush complet 
on a regardé super 8 et gremlins avec haha 
aaaah le bac , quelle belle saleté x ) t'es en terminale ? 
merci beaucoup , j'espère aussi ; ; ♥ ( comment tu sais que c'est mon pouce ? xd ) 
serpentard qui , il faut bien le dire , est aussi très mal vu ... 
puis toi t'étais en corée alors hein 
faudrait peut-être que je me décide pour la ( les ? ) chanson ( s ) de la prochaine compilation ... 
et en plus c'est les deux gros nazes qui se sont occupés de celle-là hahahaha 
... c'était pas au programme ça , mais j'assume toujours xd 
je lisais hp puis je me suis dit " tiens et si je regardais ccs ? ? " , et j'ai fini par repenser aux sj puis bim ! aph . 
fous-toi de ma gueule 
c'était trop parfait 
voui ... enfin voilà quoi 
donnez-moi la vidéo de l'interview + alright ; o ; 
" on va conquérir le monde ! " omg c'est tellement lui avec sa tête de sale gosse là 
le rapport c'est que c'est un hunger games simulator haha 
ouiii on est d'accord . d'ailleurs je leur ai trouvé un petit point commun au niveau de la personnalité ! 
très bonne question xd magical strike attack ! ! et bulgarie mais mais mais mais wtf xddd 
que quelqu'un reprenne ça , j'en avais pas besoin finalement 
tu t'es trompé sur le wulfric ? 
j'ai pas vraiment la tête à écrire en fait 
oui mais disons qu'il y a des gens qui s'adaptent aux personnes avec qui ils sont , ça veut pas dire qu'elles ne 
coucou ♥ juste pour te dire que j'ai acheté mes billets pour avril , donc les dates que je t'ai dit sont maintenues ! 
le plus grand mystère de la vie ... 
oui , il faut se dire ça ... 
merci pour les news ; ; <3 ( la fancam c'est une fille que je connais qui l'a prise omg ) 
j'ai honte de ce que j'ai écrit il y a 5 ans 
t'es gentil ♥ 
je suis en train de traduire un manga sur des pays anthropomorphisés qui parlent de petits cochons en pâte d'amande . help . 
toi et l'empereur vous auriez fait les gars , et le grand il aurait fait le mouton : 3 
déjà ça m'embête un peu de repartir 3 jours là alors que je viens de rentrer des deux-sèvres :( je veux me reposeeer 
tes tweets étaient beaux jusqu'ici 
c'est toujours comme ça avec eux xd 
après on se demande pourquoi je veux pas prêter mon ipod ou simplement écouter ma musique sans écouteurs quand il y a des gens pas loin 
bon ok , hp c'est pas vraiment une rareté , et alors 
nisa m'a dit qu'elle avait trouvé une française intéressée . et moi-même de mon côté , je m'attendais pas à en trouver une autre x ) 
ouiii j'ai vu et j'ai eu des pulsions étranges envers kiku ... sans doute mon côté japansexuel * part se réfugier dans un igloo * 
à remettre dans le contexte ! 
elle était maigre et rikiki omg 
j'ai pas vu laëtitia , j'ai pas vu katleen ... mais on pourra peut-être voir yukina ce week-end * - * 
qu'ils ne * , pardon , sont pas eux mêmes . _ . 
ben j'ai tout eu depuis et je suis contente 
si je te dis que je les lis pas ? xd 
" cape fausse fourrure festival arc-en-ciel " avoue que ça porte à confusion 
en meme temps ... ! ! cette scène n'aurait pas pu se passer autrement . parce que kiku et al ils sont pas en 
hahaha tu m'étonnes xd moi elle me donne envie de danser comme eux otl 
je suis morte . 
oups faut que je me prépare pour aller au boulot moi 
ah oui ? ça fait longtemps que je suis pas partie à la chasse aux fics ... 
en plus quand je dis aux autres " le plus beau c'est yesung " ils sont là " euuuh " , c'est dur de vivre dans ce monde haha 
j'ai pas mon portable avec moi là , je te dirai xd ça me va ! on se retrouve à l'arrêt de tram ? 
ah ouiii c'est vrai que tu vas en corée , c'est ça ? 
ouaaais ! ! t'inquiète * - * ya kroakhan ( grande angleterre ) qui a dit " otppp " donc ... xd 
mais je représente pas la communauté alors bon , mon cas n'est pas à prendre en compte x ) 
je te l'ai rappelé l'autre jour qu'elle s'appelait comme ça , mais tu m'écoutais pas xd ( et nooon je savais pas * - * ) 
oooh faudrait que j'aille voir ça ! ! c'est quoi ton compte ? 
ouch 
mais tellemeeent regarde moi ca !LINK! 
on pourrait se voir dimanche , par exemple ? :D 
ah , j'ai wish / desire aussi , j'avais zappé ... bref , il me fait chier amérique xd 
le vide 
la version américaine de ccs est à mourir de rire 
du coup on habite toutes les trois de notre côté , donc il y en a une qui doit s'occuper de recevoir le tout pour ensuite 
je fais pitié 
les gens qui enchaînent les concerts kpop dans tous les pays possibles : où est-ce que vous trouvez l'argent . 
canada : nous amérique : les hetaliens bizarres qui nous donnent trop d'amour !LINK! 
tagger gerita avec " gerita " ( après tout , c'est germany et italy quelle que soit leur relation ) tout en rangeant ça dans " duos " 
hahahah le problème avec yesung c'est qu'il a vachement de charme ce crétin . ___ . 
au fait , j'ai envoyé le chapitre 30 à naru donc tu peux lâcher les tiens / o / 
il y en a pas beaucoup malheureusement :/ 
scrogneugneu 
pourquoi ça le serait D: je viens de te rt deux fois là ! ! pour deux trucs carrément chouettes . 
olééé !LINK! 
xddd je le trouvais déjà spé dans les seiyuu events mais là ... otl 
et j'ai parlé de toi bien entendu xd 
kaida yuki et takahashi hiroki avaient une émission de radio ensemble 
félicitations à vous deux 8) j'ai eu yesung haha 
ils sont trop mignons , tu peux pas test ' ♥ 
je suis contente que ça parle de genderfluids dans cet article 
avec ton vieux skyblog hahaha epic 
" c'était une personne , et c'était une autre personne " donc ? ? ? 
on mange une salade au sandwich avec huhu 
des gens bruyants en plus 
la fille avait laissé le suspense entre le n ° 1 et le n ° 9 du classement , et les deux membres qui restaient c'étaient ... 
pareeeil c'est tellement bien trouvé ! ! 
tu peux l'être ( j'aime bien comment les deux chansons sont trop opposées en vrai ) 
c'est trop mignon les furets ♥ 
ça leur va tellement bien ! 
malgré mes quelques tendances asexuelles je tiens à dire que kyuhyun est trop hot dans un costard 
je suis stella et t'es l'ipokamp 
nan mais en vrai faut pas faire gaffe aux gens qui t'oublient , pense plutôt aux autres ♥ 
autant qu'alfred se suicide après alors xd 
c'est bon à savoir 
oooh c'est que kangin vient de sortir un beau solo 
je suis actuellement en train de refaire le monde avec mon ticokin favori prénommé 
je veux les mêmes 
j'ai retrouvé ma muse 
mais tellement xd 
bonne fête ma gueuse 
la pouf c'est blanche de doublonville 
parce que tu ranges du ameripan dans otaku trio et du noreng ( ? ) dans magic trio ... à partir de là ... xd 
ouiii hahaha on dirait islande avec des tresses en fait / o / 
et siii ... je regardais la saison 2 de ccs en lisant hp7 ? ? 
j'avais oublié à quel point les solos de sungmin étaient magnifiques 
prix en détail , ça reviendrait à combien si on fait une commande groupée pour la france ? 
ras pour mon otp , ras pour mon crush ... bref , ennui mortel . 
nooon sors pas ! ! ♥ 
en fait c'est un mélange entre ton problème avec kyu et ton problème avec hae , du coup ça craint xd 
merci beaucoup ; ^ ; beeeh oui , ça a l'air de marcher étrangement ... ça doit être un coup sur deux > < 
donne ! ! 
joyeux anniversaire toooi ♥ 
qu'est-ce qu'ils sont têtus les gens , et moi la première :( 
je suis ... perplexe xd !LINK! 
c'est pas recharger dans ce sens é_è 
t'as pas encore vu le passage mais j'ai trop pensé à toi hahaha !LINK! 
ow ... je comprends tellement ... c'est pas cool :( 
on avait pas eu un délire sur minus et cortex aussi , non ? 
hahaha c'est que magicalgreen c'était déjà pris otl 
euuuh bonne question xd si , ça doit être quelque chose du genre , je te confirmerai ça :) 
ouiii j'ai cru comprendre ! ! apparemment yesung a dit qu'il avait écrit des chansons en pensant à kyu le soir wtfff 
j'ai même plus besoin du eng sub , ça veut dire que j'ai fait des progrès de ouf , même depuis que j'ai arrêté le master ... 
ok , bon ben ... reste plus qu'à attendre qu'il sorte . __ . 
je te réponds par ça moi !LINK! 
et la voilà la vidéo roi lion vs frozen !LINK! 
faudra que t'essayes un jour , c'est cool 8) 
trop pratique le site , merci ! ! 
pile quand j'arrive , t'es devin ou quoi 
je pensais que personne n'allait voir en fait ... 
bravo 10/10 ( je suis tellement pas discrète en vrai ) 
je te souhaite encore plus de levi / eren pour cette nouvelle année ♥ 
omonaaa trop d'émotions <3 
qui , le mouton ? 
siii j'ai très bien idée , je commence à les connaitre xd oooh trop mignon akqskfhskhfjkldjfg ! ! 
océane va bientôt accoucher omggg 
j'espère que t'as passé une bonne journée : 3 
aw nan ça va , la fin est mignonne quand même 
je l'avais vu héhéhé 
je rigoleuuuh ♥ ( cadeau pour me faire pardonner : !LINK! ) 
on touche pas à sorry sorry 
dans quelques siècles les scientifiques te retrouveront et te décongèleront , un peu de patience enfin 
pas de mon côté :/ 
quand on est pansexuel et qu'on ship ameripan on peut faire un putain de jeu de mot trop bien ... mais je le ferai pas . 
et qu'en plus elle adore harry potter 
ouiii c'était trop surprenant o_o 
ouiii je trouve aussi qu'il a une tête bizarre mais osef il revient bientot <3 
elle était en train de dire que tous les coréens se ressemblent et là elle sort " ah lui il est pas mal ! " donc c'est cool haha 
hahaha deux gueulards xd 
c'est exactement ça ... 
j'ai pas de mots 
oh merde o_o comment ça se fait ? 
les sj m'ont amenée sur une version nightcore d'une chanson des snsd , et .. regarde un peu sur quoi je tombe !LINK! 
sans / o / 
je viens de faire une vidéo sur mes 5 otps de mes 5 fandoms du moment #fragilité 
ooooh ! moi aussi je suis infp xd ( j'ai d'ailleurs vu une fois que la majorité des infp étaient à serdaigle / poufsouffle : 3 ) 
si kyu il portait souvent des manteaux longs à l'époque c'était pour pas que yesung mate trop ses fesses pendant la partie danse de bonamana 
récemment quelqu'un m'a parlé de " valeur illusoire qui donne de la force " et je crois que j'ai enfin trouvé la solution à mon problème 
au pire il peut aller sur l'épaule de kiku sinon ... 
je m'en vais rêver de kyusung , à demain les amis 
bon ok , ça rattrape toutes les bullshit que j'ai pu voir ♥ 
les shinee , snsd et 2ne1 ont eu leur dose aussi 
ce serait bieeen 
ce serait tellement bien ! 
oh oui , ça arrive tout le temps ce genre de choses ... et il y en a plein qui se privent pour ça ( moi la première ) 
et tu fais quoi en attendant toi ? 
ok huhuhu donc je dois partir à quelle heure à ton avis ? 
( et je suis d'accord là-dessus haha ) 
en tout cas c'est ma philosophie usuk x ) us et uk sans la notion de couple 
bien sûr ! qui demande ? 
ce qui confirme la théorie que ron est gay , donc ron est bel et bien dumbledore 
j'ai hâte que la vid sorte ! ! nisa veut que je traduise tout ça omggg merci en tout cas ! ! 
booon ya combien d'elf qui connaissent hetalia dans ce village ? ! ça doit faire la 5ème que je déterre , je suis choquée 
ouais bon ok , pas si ambigu que ça tout compte fait lolol 
et comment tu expliquerais la " véritable " définition de pairing ? 
mais t'es obligé de rester là avec le sourire , parce que tu sais que tu vas te faire détester si tu l'ouvres 
et c'est qu'il continue en plus aaah 
et on t'as reconnu avec le dormeur du val 8) 
graaave elle est trop cute tchèque ! et l'autre ben ... voilà quoi 
en replay , c'est ça qui est bizarre ... 
join hands est plus classique , elle me fait penser à promise you un peu 
laisse bouche bée de voir japon parler de ses sentiments comme ça , et bim ! cercle vicieux ♥ ) 
violetta , ou les rois du plagiat de chansons kpop 
c'est fort probable haha 
merci les anime 
non , j'ai rien essayé du tout xd c'est pas dans ma philosophie de retenir l'heure de naissance des gens haha 
je viens de finir ma chasse , j'ai trouvé du bon gibier 8) 
félicitations en tout cas ! ! ♥ 
en plus la compil 9 elle est hyper belle 
je viens de voir ton poste sur la vash qui rit et c'est drôle parce qu'il y en a justement dans le frigo xd 
j'ai vu un post où c'était " zodiac signs as pokemon types " , t'étais vol et j'étais électrique ... 
krystal sur une affiche france / corée dans le métro parisien ♥ 
on vient de regarder the perks , grosse pensée pour toi 
il est actuellement 5h du mat ' , j'ai faim , je pleure et je suis fatiguée alors bonne nuiiit 
c'est que mes amis hétéros se cachent bien 
( oui je mange dans mon lit et alors ) 
il voulait dire maknae , probablement .. ? mais il a dit autre chose et je comprends pas xd 
aaaah ouran qui remet en cause les gender roles , c'est beau ... ! 
tu m'étonnes ... et moi je vais être tuée à chaque fois à tous les coups xd 
encore une fois ils ont rajouté une fille pour pas que ça fasse trop gay 
mais italie passerait la totalité de la chanson à le friendzoner 
espèce de dresseur pokémon 
j'vois pas pourquoi j'aurais pas le droit ~ ~ ♪ 
mais oui , ils sont trop bêtes ... 
t'avais dû faire semblant d'être hétéro devant eux haha 
plutôt de l'inquiétude , mais je sais pas si je dois m'inquiéter ou non alors voilà x ) 
en plus je suis dans mon lit 
grosse pensée pour toi ! ! !LINK! 
surtout les music vidéos 
compétition concernant irlaska . ils sont trop best bros pour ça . de temps en temps ils sont jaloux l'un de l'autre mais sinon 
roooh eh c'est bon là xd 
pas de romance , diversité dans le cast , feminisme 
( je viens de me relire et j'ai mis trois " o " à wookie oops ) 
et de la part des personnes qu'on aime c'est juste ... décevant 
j'arrive pas à autoriser l'application ; ; j'ai peut-être cliqué sur le mauvais lien ... 
et ça c'est nous !LINK! 
c'est gentil de t'inquiéter ♥ ça va mieux toi ? 
mais c'est trop mignon ce kyuwook lààà 
ouaaais serpentard à tendance poufsouffle , ça te convient déjà mieux xd 
elle est pas là et ça me fait chier , les sites chinois me détestent xd là j'ai un problème avec un tudou otl 
pourquoi les gens ils ont pas gardé leur argent pour ce superbe film au lieu d'en claquer pour 50 shades of gray tsss 
ça fait le troisième truc que je dl et qui contient un fichier indésirable #killme 
alors que yesung ... soit on se fous de moi , soit on me regarde bizarrement xd 
estelle qui monte une duet version de it has to be you 
par contre si j'étais un animagus je serais sûrement une petite fouine ou un truc du genre 
moi aussi omggg 
genre j'ai une selca kyusung dans mes favs sur chrome , comme ça , random 
des fois je repense à hyuk et sa crêpe et j'ai envie de pleurer 
ça va toi , pas trop crevée ? ? 
haha ça ma rappelle le sms que t'avais envoyé à juliette " baccio baccio et viva la pizza caliente pepito " 
mes 4 otp feels en même temps , qui dit mieux 
pour qui , les deux ? 
j'en ai marre d'eux xd 
il faut que tu te trouves un bias , c'est ça ? xd 
ah ouais ? c'était quel cosplay ? xd on commence tous quelque part ... 
faudra éviter de dire le nom complet en public xd 
même les docteurs ont le droit d'aller mal <3 
sur une photo du cambodge de mon père , il y avait un vieux piano défoncé avec écrit " roadrich " dessus wtf 
les 1000 restants c'est pour le logement ( je conseille les guest houses , c'est raisonnable niveau prix ) , 
quand il n'y a pas de romance du tout c'est bien aussi 
libérez-moi 
ce que nous on a sous forme de fancams avec qualité de merde , par exemple 
les transports ( le pass jr est cool , il donne accès à beaucoup de trains en illimité pendant 21 jours ! ) , 
t'as pas mis celle où on fait toutes les deux des têtes trop épiques et vilaines 
j'ai mes pantalons à snap , dans l'espace ♪ 
truc était pas au courant ... du coup j'ai posté la vidéo et yukina a répondu par " putain ouais xd * ship ship ship * " 
your eyes , par exemple 
c'est parce qu'on a été élevé à penser mars ou vénus alors qu'on a plein d'autres planètes sous les yeux 
oulah si ça ne se limitait qu'aux movies ... 8) 
j'ai lu ça récemment c'était so poétik !LINK! 
j'étais tellement contente pour lui ; a ; et je me sentais moins seule aussi hahaha 
qu'est-ce qu'on a pas fait en philo , en fait ... 
au début je pensais que tu parlais de l ’ hippogriffe et après j'ai compris 
je vois ... :/ faudrait voir si on peut rassembler plus de monde ~ 
toi qui voulait l'écouter x ) !LINK! 
le planning c'était le moniteur de l'auto-école là , il s'appelait ... valentin ? j'sais plus . 
ouais ... faut ignorer les haters \ o / 
mais c'est quoi ? ? ? 
qu'est-ce qui t'arrive coéquipier ? éè ♥ 
j'aime beaucoup les projets de vie de 
( pourquoi il a du rouge à lèvres bleu ? ! ) 
je me marre pour certains xd !LINK! 
c'est pas grave ♥ 
c'est parce que c'est lui la bad bitch ( pottermore l'a foutu à serpentard ... on comprend pourquoi haha ) 
je suis faible 
avril , bien sûr ~ 
siwon part à l'armée dans 3 jours #ok 
du coup ça a refroidit tout le monde quand j'ai répondu que je l'aimais bien 
mais ouiii elles sont tellement belles ; ; faut attendre août quoi ... c'est trop looong ... 
je me suis rendue compte que j'étais peut-être akoiromantic et ça me fait flipper 
roooh t'exagères 
tous des tarés dans ce groupe 
ou la seconde à laquelle kibum apparait dans sorry sorry otl 
bon apparemment seuls les gens du japon n'ont pas accès à certaines compils ... 
merci xd serrons-nous les coudes ♥ 
en plus je suis allée voir et quand j'étais sur son profil , j'avais en compte suggéré à droite " lord voldemort " haha 
j'imagine ce que ça peut faire , oui ... c'est eunhyuk . 
c'est comme quand j'avais pris tiplouf et tu m'as dit trop tard que c'était une grosse merde 
là , je pleure . 
yep , j'en reviens juste ! ! 
j'étais perdue parce que je parlais du ss7 xd mais oui sinon je suis tout à fait d'accord avec toi , elle aura au moins fait ça ... 
je fais la même taille que mai hagiwara #adieu 
je me rappelle tu m'avais dit que c'était alfred qui avait friendzoné kiku xd 
pleurons ensemble ouais 
je viens de voir le mv et what the f 
tu rentres à quelle heure demain déjà ? x ) 
regarde le premier commentaire ... !LINK! 
" casse-toi ! tu veux que j'amène dorothée sur le plateau ? " 
en ce moment on regarde tous les teen movies avec momo , on sait plus quoi faire de nos vies haha 
je sais pas trop :/ et toi ? 
personne n'est jamais là 
hahaha d'accord xd c'est bien , faut les ignorer les autres , ils méritent pas mieux > . > 
fais des captures d'écran pour immortaliser tout ça 
hahaha je vois ! tu sais que dans le repack teukchul ils ont un duo trop cute ? ? 
xdd pour en revenir à l'animal de molossia , je dirais peut-être que c'est un chien ... 
moi-même je ne sais pas comment réagir alors ... xd 
dans tous les cas , il y a eu partage ♥ 
j'ai oublié de te dire mais j'écoute beaucoup blizzard et les hautes lumières à cause de toi ! ! 
t'es verseau ? 
faut prendre les trois 
des gens qui jugent sans connaitre , en général u_u 
plus développées et plus sincères 
heureusement que tout n'est pas du plagiat ( d'un côté comme de l'autre ) sinon ce serait triste 
ma mère qui se demande pourquoi je me vexe quand elle dit d'une chanson des sj " mais c'est nul ça estelle " 
" il a pas tort " ta gueule ron 
ah oui , en effet xd c'est pas la première fois en plus haha 
va y avoir ça aussi ? 
oups je pensais pas que t'allais voir ça haha 
on pourra le faire ensemble si tu veux :) 
je suis arrivée sur ce tweet en suivant les traces d'une douce odeur de sexisme 
j'ai une amie " blanche " qui a cosplayé une black , et elle s'est faite bashée sur tumblr parce qu'elle avait pas la bonne 
je me rappelle plus haha 
joyeux anniversaaaire :D 
hyuk a beau avoir la réputation du " ugly member " , les gens sont toujours moins choqués de savoir que tu le trouves beau 
merciii ♥ et oui , j'ai bien profité ! 
et il fait aussi la version évoluée de spinel sun wtfff 
d'un autre côté je comprends ton dilemme par rapport à l'ouverture d'esprit ... * pense à sa propre catégorie usuk * 
telle est la question 
tu fais partie d'une petite catégorie de la population xd ( enfin j'ai remarqué que c'était plus courant dans le fandom français oo ) 
je viens de remarquer que je commençais souvent mes tweets par " rien que " et c'est là où tu vois qu'il y a un problème 
personne , j'étais toute seule haha 
yesung je comprends jamais rien à ce que tu dis 
te prends pas trop la tête ( je sais , c'est impossible , mais je te le dis quand même xd ) et fais ce qui te semble bien 
ouais ... parce que là , plus je regarde et plus j'hésite entre du japonais romaji et de l'anglais mal écrit xd 
ouaaais wtf lui xd 
au fait ! j'ai eu un fou rire toute seule en m'endormant l'autre soir 
mouahahahaha c'est beau l'amour ! 
ouaaais mais comme il a rien précisé depuis leur officialisation , je crois les doigts xd * n'a pas beaucoup d'espoir * 
attends c'est celui d'aujourd'hui hein , perds pas ton temps devant autre chose 
oui , ouf ! 
c'est pratique de savoir lire le japonais 
c'est nul en plus xd 
ça me saoule cette histoire de vegas pro ca me saoule 
je prends les deux moi #toutlemondestbi 
cécile le connait pas kesesese 
aaah voilà qui explique beaucoup de choses hahaha je vais aller écouter ça alors 
il nous aimait tellement ce prof qu'il nous a même pas grondé quand on parlait d'autre chose : 3 
tellement 
c'est tellement cute ... 
ron : " oups , je me suis piqué ! " moi : " fallait pas t'approcher ducon " hermione : " personne t'oblige à toucher ces plantes ! " 
c'est bien krystal je suis fière de moi !LINK! 
elles te croiront pas leul 
des gens qui vendent leurs fanarts / fics / doujins et j'en passe ( sans parler des fanbooks ... ) 
c'était cute au début ! ! 
j'ai viré la carte graphique parce que c'était bien évidemment elle le problème , et je suis hyper contente 
" maîtresse pourquoi t'as les yeux rouges ? " " hier j'ai pleuré devant deux gros débilous qui se font un câlin de 23sec déguisés en cowboys " 
c'est trop bien héhé 
hahahahaha mon dieu ... et ouiii , j'ai cru comprendre ! on les changera pas ces trois-là xd 
au pire on supprime nos conneries après 
je voulais parler à ma meilleure amie ce soir , et elle est partie se coucher il y a 10 minutes ... 
updates ! ! !LINK! 
mmmh je vois ... en plus pour gerita ya le mot " couple " dans leur nom de pairing japonais , ça arrange pas les choses otl 
c'est terrible ; ; mais tout va bien de mon côté , c'est gentil de t'inquiéter <3 * hugs * 
c'est justement ce que je viens de faire ! ! 
oh ok ... bah c'est sûr que si on est plusieurs à en commander , ça vaut vachement le coup ! après je me suis pas penchée sur les 
ooohhh je savais pas ça je crois ♥ 
merciii , soutien et encouragements à toi aussi choupette <3 
c'est quoi ces vacances 
ouch , je vois ... les écoute pas surtout ; ; c'est des débiles qui ont que ça à foutre , et qui ont surtout aucun respect 
ah si , que ron soit amoureux de viktor krum 
... des haters ? ? c'est pas cool ça :/ t'en as souvent pour dire que tu t'y fais ... ? 
ouiii ce serait super ♥ c'est vrai que ça fait longtemps ... 
ce serait tip top ! ! 
donc si on résume on a hae et kyu dans la course pour le moment ... est-ce que t'hésites avec d'autres ? 
et c'est ni à bordeaux , ni à paris que je peux le faire . 
la semaine du 17 au 23 , il y aura 4 jours où je serai toute seule chez moi , donc on pourra largement se voir : 3 ( sauf si , 
et omg kyusung quoi 
on ne saura peut-être jamais haha ... 
yavait des gens qui écoutaient mamacita et ça c'était coolos je dois l'avouer 
estelle qui pleure encore devant les mêmes vidéos 
du coup je lui parle et j'apprends qu'elle ship kyusung woohoo 
pourquoi j'ai toujours l'impression que les mvs / chansons des snsd sont plus travaillés que ceux des sj 
ok dès la page 22 ça y va #estellelitduyaoi 
mmmh en gros il était victime des stéréotypes imposés par la société dans laquelle il vit quoi !LINK! 
je vois ça hahaha 
ce serait funky 
c'est moi où il le reluque 
j'avais leurs voix dans la tête en lisant x ) 
tu m'étooonnes 
on dira que c'est parce que c'est un album special hein 
et s'il y en a eu des offensés , c'est bien que ce qu'il a fait c'était quand même problématique 
elle habite en banlieue , et ... c'est un peu flippant , on va dire . 
akirai et kinatsu c'est des otps de 3ème rang ( voire 4ème pour kinatsu ) , mais pour les 3 autres t'as juste xd 
pourquoi tant de haine envers certaines maisooons 
t'es un comique toi ( et il est beau ce petit coeur vert ) 
" le monde devenait fou , je ne savais plus quoi faire . " 
tout est dans l ’ ambiguïté 
( et on en parle de ce p * tain de collier de m * rde ? ! nooon , jamaaais ) 
( et estelle crève de frustration dans son coin ) 
l'âge de mort de dumbledore et l'année de naissance de bellatrix D: 
elle a ton âge la fille :) 
je vois que la malédiction te suis 8D moi non plus je m'attendais pas à avoir ce résultat là haha ... 
maintenant j'ai peur 
postééées 
t'façon j'en étais sûre qu'ils allaient être collés l'un à l'autre pour leurs retrouvailles ♥ 
tu te souviens de ça ? #nostalgie !LINK! 
tu les a appelé comment jusqu'ici ? axe ? xd 
faudra que je re-regarde parce que voilà 
" harry remarqua qu'il pointait son médius car il n'avait plus d'index " et l'index n'était pas dans les réponses ... > < 
toutes les vidéos ont été supprimées fuuuck 
j'ai eu que 13 moi tu sais :/ 
estelle répond aux sms 
omg xddd le n est à droite de sa tête 
ça porte ses fruits ; ; 
" i just wish that ... you could stay " ok ça passe , le ship est canon même dans la va 
avec ses cheveux tout fluffy de la bonamana era uuuh 
je reviens à bordeaux dans un mois , et cette fois-ci faut qu'on se voit : 3 
un bel avenir s'annonce pour toi 
ils me tuent xd 
hahaha pareil pour moi xd 
ils nous ont fait quoi en vrai 
lol t'es pas nulle ! un texte 
mais dégage toi 
en fait je l'ai écouté qu'une fois ce solo donc ça sonne pas du tout bizarre pour moi de les entendre le chanter , même pas un tout petit peu 
* choquée parce qu'elle ne s'y attendait pas du tout * 
cet épisode ... omg !LINK! 
chope moi cette vidéo je veux pas qu'elle me file entre les doigts merci d'avance petite soeur !LINK! 
pour un petit tour touristique on s'en sort avec 1500-2000 € 
et les trois autres sont pas contents parce qu'irlaska aime un débile qui ne la mérite pas parce qu'il est débile 
ah ouiii j'avais zappé pour heechul ! mais teuk je savais pas , il est parti quand ? 
c'est le plus kiki des serpentards ♥ 
houhou j'ai peur ♥ 
ah mince > < enfin bon , l'essentiel c'est que t'aies fini par voir tout ça * - * 
regarde d'autres cuts si t'as l'occasion ! 
bon , j'ai enfin terminé de regarder 
soit il a envoyé la photo à kyu 
je regardais les paroles hier et je tombe sur un commentaire " qui est arrivé ici depuis le meme ? " et j'étais là " what " 
j'ai tellement de trucs à caser et il reste même pas un mois ; ; t'es libre quand toi ? ? 
croisons les doigts pour qu'il n'y ait rien de nouveau dans les jours à venir ... 
excellent ! 
t'es trop loin toi ; ; 
kyu et yesung qui draguent les fans #okay 
à la base j'étais en train d'écrire , puis je me suis retrouvée sur youtube à aller de fancam en fancam 
même lui il est bi 
comme c'est original 
pour toi ma petite !LINK! 
manquerais-je donc à quelqu'un :p 
non désolée , faut que je me retape toutes les pubs pour savoir donc ... :/ c'est à peu près à la moitié je pense ? 
faut que j'en trouve pour être swaggy à la je alors ! 
yesung , ramène tes fesses à sukira . 
c'est qu'il joue bien ce petit ! ! !LINK! 
on voit excel alors ? ? 
... kyu et ye . j'ai croisé les doigts pour que ce soit ye en n ° 1 , parce que l'autre il est trop souvent en tête du 
oui je suis d'accord , ça n'a jamais été l'intention de yesung de faire référence à cette période précise de l'histoire 
comme les chansons originales de twins , monster , carnival , hero ... 
mais c'est ma phrase ça ! ! 
au sens cécilien haha 
un super chaussette #lol 
ouais je sais pas , il est trop bizarre ce mec 
( leur oncle il est en taule et eux ils sourient comme des cons #ok ) 
ma pote qui fait le docteur octopus , elle prévoit de faire hit girl en cosplay ! ! 
c'est cool que t'aies réussi à en avoir ♥ 
leur relation !LINK! 
comme tu dirais " ... i'm confused . " 
que fait-on de notre vie ( oooh miaouss ! ! ) 
breaking news # 1 : le sport , c'est pas considéré comme de la détente par tout le monde 
mais kyu il va pas rester tout seul du coup , c'est trop bizarre ... 
faut que je remette le passage de kyu qui fait son bg là , c'est obligé 
j'écris un os hp ... tu voudras le lire ? ? 
je me connecte sur skype vite fait * - * 
ou par accident , ça marche aussi 
ah ouais j'vois qu'ils ont pas perdu de temps 
si tu veux j'ai un sj experience korea que m'a offert et qui présente bien la zone 8) 
j'en sais rien du tout , j'y connais rien en frais de port xd après je peux toujours me renseigner de mon côté , mais comme je 
non sérieux , tu dis des trucs trop coolos ♥ 
elle va avoir un pouvoir qui défonce tout j'suis sûre ! ! 
bref , j'arrête de t'envahir xd 
( on parlait de la mocheté du copain d'océane à la base :o) 
c'est quoi à ton avis ce " shogan " en romaji derrière amérique ? xd !LINK! 
attends attends faut pas qu'il traque nos conversations purée t'imagines ? ? 
un petit trio ce serait coolos en fait !LINK! 
je connais déjà girls like girls , c'était my jam il y a quelques mois ! ! mais merci pour les recommandations héhé 
cardcaptorsss encore mieux ! 
vous êtes fous 
t'ajoutes hermione et là ça devient très compliqué haha 
non , jusqu'au jeudi de la semaine d'après :D c'est juste très con que tu viennes à paris quand j'y suis pas xd 
au début j'étais trop sceptique puis bon , je me suis dit hetaliaarchives , puis la source en japonais avec donc ... yolo 
cmv - traduction kry - news d'hetalia - cmv - traduction kyusung - gérer la commande de towels - cmv gaaahhh 
ça me stresse tout ça haha 
j'ai un faible pour lui en vrai 
ouiii je l'ai vu , il est puissant 
c'est quoi un bff lol 
tant qu'il est pas de gray ... * blagounette * 
non mais lui j'ai même pas envie d'en parler orz 
ah oui , c'est vrai ! peut-être plutôt samedi alors ? c'est comme tu veux :) perso je serai sur bordeaux 
perso j'ai abandonné depuis longtemps xd 
plus j'y pense , et plus c'est vraiment méchant comme poisson d'avril 
vive le gras bien consistant ! 
je t ’ emmènerai là-bas 
avec on a débloqué freeed 
et maintenant c'est les anime ... 
puis une grande partie de mes vidéos ont été reup sur youku et tudou alors ... 
uuuh ; ___ ; je comprends tout à fait le sentiment ... mais donc , ça va mieux maintenant ? 
ouaaais j'ai lu une nouvelle théorie hier d'ailleurs , faudra que je te raconte 
c'est déjà super , vu les questions ! 
comment les gens ils font pour sortir ensemble 
ben faut voir par rapport à mai quoi ... on en parle demain ? 
hs mais la partie " incroyable " m'a fait rire !LINK! 
la prochaine fois que je vais à la fnac je reste agglutinée devant ce petit rayon 
tu serais libre vendredi 19 juin ? j'arrive la veille : 3 
c'était pour mes études à la base mais ça me plait pas . __ . j'ai réussi à trouver un petit job , assistante en maternelle \ o / 
c'est que tu t'y connais toi 
c'était une grosse victime en fait 
justement , j'hésite ... 
luther est-ce que c'est bien toi 
c'est le snowboard ! ! 
joyeux faux anniversaire toi ! 
j'étais sacrément déprimée en mai 2013 ... 
puis on compte aussi toutes les petites dépenses pour la bouffe ( qui n'est vraiment pas chère là-bas ) + 
je pensais aussi mais je capte " yuki to boku " et " suki dayo yuki " mais je me goure peut-être xd otp haha 
clara qui squatte mon twitter , j'aime x ) 
hahaha ouais , ils ont rien compris à leur vie là xd 
le problème c'est que je suis pas sûre de les mettre ( et elles sont chères , donc bon ... :/ ) 
tu m'étonnes ... " je vais scruter mes valises " 
sérieux il pensait à quoi 
woohyun et dongwoo pour halloween , parfait 
où va le monde 
j'ai planté le mien entre l'islande et le groenland haha 
je suis bloquée certes avec des gens sympas mais voila 
on se retrouverait où ? : 3 
ça me rappelle quand on a dansé sur naega jeil jal naga ♥ 
les asiatiques de ma tl sont pas encore levés , et les américains ... ils font quoi en fait ? je les vois plus ... 
les gens que tu rencontres comme ça , qui te guident et qui sont plus présents que ceux qui devraient l'être 
bellatrix par contre ... :( 
c'était trop bizarre haha 
on se retrouve où et à quelle heure ? ^ - ^ 
c'est bon elle est revenue haha 
tu dis toujours les belles vérités toi 
cet anime est trop chou ♥ 
elle a rendu fous les parents de neville , tué sirius , torturé hermione , elle a voulu crever ginny aussi ... beurk 
( j'en ai marre de mes cheveux ) 
tu parles alien ? ? 
ni à comeback again des infinite non plus , d'ailleurs 
( la légende de l'headphone necklace continue ) 
j'oublie toujours que ce film c'est genre peter qui pourrait remplir le site vdm avec toute la merde qui lui arrive , j'ai pitié :( 
puis le mv quoi 
2 . je gère en anglais donc si j'ai besoin d'une info je vais sur tumblr ou sur les archives , pas sur hetalia world 
laë est même pas dispo pour m'accompagner :( 
techniquement c'est pratique de pouvoir lire plein de langues , mais dans ces situations je suis contente de m'être tapée 3 ans de licence 
quoique , il y a toujours blackyu le dde mais il est à bordeaux lolilol 
bon mon mignon , on se voit à quelle heure ? : 3 
la fille qui se fait pas chier et qui prend son véritable signe 
sur les 11 770 éléments il y en a 3 400 c'est du kyusung 
merciii ! uuuh ça marche toujours pas , je réessayerai plus tard ! je crois que c'est twitter le problème ... c'est jusqu'à quand ? 
toujours plus simple que l'hypotrempe omg 
j'aime beaucoup le dennor en ce moment 
donc t'as choisi hee tu tombes sur hae , miriam a choisi wook elle tombe sur kyu , et moi je choisis kyu je tombe sur ye .. 
julian a toujours de bonnes idées x ) 
pareil xd la chanson des siamois m'a achevée aussi omg 
malfoy m'a tuée haha 
au fait , mon compte snapchat c'est magicalepinard 
faudra que tu me redonnes les titres des animes que t'as regardé huhu ♥ 
( un an que je connais hetaoni ) 
après j'ai déjà entendu bien pire que ça , mais de la part de gens gentils que tu côtoies ça fait mal 
17 mentions j'aime pour ta trad sur facebook ! 
c'est en regardant l'épisode de la table tournante que j'ai remarqué qu'ils étaient tous les deux un peu naïfs à leur manière ♥ 
c'est tout compris ! ! tu peux avoir un billet à 500 € aller / retour si tu te débrouilles bien ! 
fauve ... 
ça a pas l'air de faire peur mais ça peut être fun : 3 
yesung c'est le plus beau et sooyoung c'est la plus belle ♥ 
mais il est mimi sea-kun , voyons xd 
euuuh bonne question / o / 
ouaaais nan mais on va pas parler de lui orz ( comment il se fait martyriser quand même xd ) 
à ce moment là je parlais de julian en fait , mais ça marche aussi avec laë ♥ 
bon courage é . è t'es en quelle filière ? 
c'est toi le démon homosexuel 
aaaah mais c'est une grosse parodie de la ferme célébrités ça ! j'avais presque oublié que ça existait xd 
morgane , ma coloc , mais rien n'est encore sûr > < ça pourrait aussi se faire du 20 au 26 mais j'hésite encore ... 
( c'est peut-être parce qu'il fait super jeune là oo ) 
( c'était le cri du coeur ) 
je viens de réaliser que c'est yesung qui tient le phone 
et là je viens d'avoir le rire le plus moche de l'univers mais genre mais pire que marie 
je suis pitoyable , fin de l'histoire 
trop bien ! ! j'espère que tu pourras bien en profiter malgré la chaleur * - * 
parfois 
sans parler des 4 fandoms ... ouch 
c'est parce que t'as pas de zizi 
" curious for more ? " euuuh pas vraiment non 
en gros si t'es ni intelligent , ni un héros , t'es un looser ? ? ok . 
c'est ça , vole mon thé si ça te fait plaisir 
oh ouais , pourquoi pas * - * on se tient au courant pour l'heure et le lieu ? 
roh c'est bon heeein , toi tu te touchais autre chose d'abord 
j'en ai suffisamment pour m'attaquer à la prochaine compil wouhou \ o / 
de toute façon ça fait des siècles que je les ai friendzonés tous les trois et ils comprennent toujours pas 
tu m'aimes trop 8) 
et à paris " t'as ton appartement pour toi et tu considères pas que c'est chez toi ? ? bizarre .. " 
oui ... ça passe trop vite ... ; ; 
dans le pays de kouglof le touriste 
tu m'étonnes , je suppose que ça doit être difficile de les placer vu comment leurs caractères sont nuancés o_o mais j'avoue que 
je viens de faire un truc drôle : les vêtements de boulot de japon + la perruque d'italie + les lunettes de canada 
ouiii mignon et triste , exactement D: ça se passe bien où vous êtes ? 
ça me brise le coeur ce que j'écris 
comment je suis fichée 
hohoho on se fera un petit journal ? ? :D 
mais nooon je parlais en règle générale , c'est mon côté introverti : ^ ( 
c'est l'heure d'aller dormir estelle 
je sais même plus qui c'est #hontamoi 
après je sais pas trop comment ça se passe . ça reviendrait à moins cher que de passer par la commande groupée europe , c'est ça ? 
message sur le groupe facebook " suis-je donc la seule à shipper le pruita ? ; - ; " avec ce fanart ! !LINK! 
maistellement 
puis t'avais rêvé du grand neuneu une fois , je me souviens 
je pète déjà les plombs avec lui otl 
" c'est quoi les deux-sèvres " moi aussi je me le demande 
uuuh j'essaye de me connecter à skype là ; ; 
disons que c'est mort pour les perfs en tout cas xd 
donghae c'est trop un enfp ! * o * 
tu savais que kyu et seo avaient eu une kiss scene en 2014 ? ? ! omggg whaaat theee fff 
si l'envie me prend de faire du genderbend un jour 
tu sais ce que ça veut dire ? ? je te défonce . ( sauf si tu préfères être plante , là c'est une autre histoire ) 
( mais radio star c'est du script donc bon ... ) 
c'est ton blog alors si tu vois pas gerita en couple et que tu trouves que ça va mieux dans duos ... / o / 
sans l'image on sait toujours que c'est lui 
et quand elle a mis yesung en premier ( à la surprise de tous , faut dire qu'il a un peu la même réputation que hyuk ) 
c'est horrible ; ; 
on dirait une chanson kry lambda 
rock'n shine elle me donne envie de gueuler et de bouger dans tous les sens 
et lire les paroles des trois chansons aussi 
mais bon ... on va pas se plaindre ♥ 
quand je suis désespérée par un mot japonais que je trouve dans aucun dico je me retrouve à googler " 防衛本能 meaning " comme une débilette 
on a compris que votre oppa il chantait bien mais faut bien dire que les deux autres chantent tout aussi bien 
c'est ke $ ha qui avait chanté run devil run il me semble haha 
je suis perdue là 
le chara-designer de card captor sakura c'est le même qu'ouran xd voilà , découverte du jour / o / 
sj rock * ___ * ce serait le pied ! en plus ce serait possible avec ces six-là ! 
( avant , je pouvais ) 
un peu de respect pour l'artiste enfin 
un peu ♥ 
oooh qu'est-ce qui s'est passé ? ? 
ils sont trop mignons , laisse-moi mourir 
conclusion : je suis hermione . 
transfert de mon dossier images super junior : 11 770 éléments détectés . je pense que je peux aller faire une sieste . 
toooi je sais que tu fais partie de ce groupe alors ne disparais paaas ♥ 
ouiii huhu , je t'expliquerai comment ça s'est fait x3 
et le type il s'assoit sur lui genre " coucou yesung t'es ma chaise " 
mais ouiii ( en même temps c'est un duet version là ) , mais t'as raison ils sont fait pour être ensemble ces deux-là ♥ 
" vous savez que le roi lion est un film homophobe ? " " euuuh ... " 
c'est qulbutoke avec le regard du démon et le sourire du jocker 
je pourrais faire quelque chose de constructif mais ... non 
" divorcé avec hae " ? xd 
et elle a rien de mignon l'histoire en plus , kyu c'est un putain d'harceleur 
oui , enfin c'est pas aussi grave je pense , mais ça me fait penser à ce que je vis par rapport à un autre membre donc ... . _ . 
je le connais pas , c'est pas mon ami 
on l'aura attendu deux ans cette tête de champignon trop weird ! 
ouais , c'est dingue ... 
perso je change de comportement en fonction de la ou les personnes avec qui je suis :( 
ça fait du mal et du bien à la fois , c'est ça le plus embêtant . __ . 
en plus grossière , certes , mais l'essentiel est là . 
ouais u_u 
maintenant kyu a 27 ans et leeteuk 32 ... goodbye 
mon coeur se serre 
oooh d'accord ... je vois :/ on a plus qu'à attendre alors . merci pour les nouvelles : 3 
comme je t'ai dit , je vais chez morgane à ce moment-là ... bref , tu vois un peu le programme ) 
et si hima veut les garder frètes et soeurs ben je ship slovaquie avec irlaska et fuck les trois autres debiles 
elles sont toutes craquantes 
double sacrilège !LINK! 
hahahahaha j'en peux plus 
mais tout ce que je fais ça me plait alors rien d'alarmant , juste qu'il faut que j ’ enchaîne quoi 
j'ai des goûts de merde en fait 
euuuh ... les mots me manquent . 
tu penses qu'ils sont placés dans l'ordre de celui qui supporte le plus la débilité d'amérique ? !LINK! 
j'assume jusqu'au bout ! ! 
et avoir un but dans la vie 
le temps passe trop vite ils sont vieux et on est vieilles 
ooooh fiiiou ! d'accord x ) t'as traduit les chapitres 31 et 32 au fait ? j'ai toujours pas attaqué le 33 moi ... 
mais encore xd 
thank youuu my girl ♥ rt : et un jeté de cake et d'amour sur 💙 #happybirthdaymygirl 
en toute objectivité je trouve que wookie et yesung se démerdent bien avec at gwanghwamun 
ouais ... 
kyuhyun ... qu'est-ce que je dois en conclure ... 
* meurt avec toi * 
bon week-end à la montagne ! ! 
mais ouiii ça rend trop bien dans leurs langues , je veux un duo ! ! 
je peux t'appeler ? ? 
oh , t'as pas fait exprès ? je pense pas que ce soit très grave ... nous on a rien vu du tout ici :( 
ouais , et c'est ça qui est triste :/ 
c'est ce fanart uuuh !LINK! 
updates ~ !LINK! 
un bon petit suntory à la pêche ♥ 
le pire 
les consoles non plus , jp 
j'ai vu ... my feels 
mmh c'est bien ce que je pensais ... p392 de prisonnier d'azkaban que j'ai lu il y a trois jours : 
la prochaine fois qu'on se voit faudra en regarder un ! ! 
et yesung a liké son post en plus ! ! 
je rigole , c'est vrai qu'ils peuvent avoir du charme ♥ 
ouais , c'est assez long la partie sur séoul alors ça valait le coup ! 
puis ça me semble logique , on va avoir une chanson avec les micronations , on a eu un poster sur les nordiques ... 
je sais pas la date exacte en fait haha 
merci ♥ et oui en effet , là est tout le problème haha 
pour le moment je me suis décidée du 24 au 30 , ça risque de changer par contre ^ ^ " 
on s'en est même pas rendus compte , ça craint haha 
merciii j'irai faire un tour ! 
c'est pas drôle toute seule ... 
sors un peu ton dongsaeng , il m'a l'air très affecté de ne pas pouvoir manger avec toi 
on dirait un manga yaoi de base avec la fille qui fait chier 
moi il y a deux mois : je veux un crush uuuh moi maintenant : je veux plus de crush uuuh 
après tout dépend si tu veux faire du tourisme ou si tu veux juste partir comme ça 
hahaha ok je vois , un peu pourri le projet xd 
il pue du q ( en français ça rime , et en anglais ça fait un jeu de mot lol ) 
je suis allée à taiyou aujourd'hui et j'ai dû me faire violence pour pas acheter l'album de d & e #faiblesse 
moi j'ai une idée de crossover d'ailleurs , je sais pas ce que je vais en faire ... 
quand je suis à bordeaux et que je confie que je me sens pas chez moi , on est là " oooh mais tu devrais te sentir chez toi pourtant ! " 
cracbadaboum c'est la traduction de diffindo , je veux mourir !LINK! 
rien ne les arrête hahahaha 
la voix de sandeul est divine <3 
moi non plus haha 
qui veut une petit queue en tire-bouchon ? ? 
je veux même pas imaginer le temps que ça va prendre pour les vidéos ... 
comment tu veux que j'explique mon @ en deux images otl 
rien que la langue française est trop genrée à mon goût , on a même pas de pronom neutre alors comment on peut s'en sortir ... 
là est la question x ) 
oooh d'ailleurs toi qui traduit des textes en coréen j'ai du miracle for you qui date d'un siècle et je comprends rien 
de toute façon un célèbre philosophe a dit " tout le monde est bi " 
pourquoi personne n'aime a-cha ; ; 
ma petite soeur c'est la meilleure 
c'est les seuls qui sont pas assez cons pour croire les préjugés , et donc les plus susceptibles de former une amitié avec les serpentard 
mais celle-ci c'est la meilleure quoi 
* part réécouter le solo de zhoumi parce que voilà * 
euuh euuuh euuuh oui mais j'arrive toujours pas à réaliser en fait , je préfère oublier hahaha ... 
le problème c'est qu'on a prévu ça depuis des mois , on compte tourner chez elle à la campagne uuh ... 
je devrais terminer mon mémoire mais à la place je fais un amv kyoukai no kanata , hashtag yolo 
vraiment , merci d'y avoir pensé ♥ 
je suis coincée chez une amie à versailles , ça c'est passé dans mon arrondissement encore et momo était toute seule hier ... 
( puis amérique il est calme devant le temple aussi ! il est tellement émerveillé qu'il est là : * o * ) 
j'ai une qualité vidéo dégueulasse sur mon nouvel ordi , c'est le gros wtf de la journée je crois 
stars appear elle est trop belle ; ; 
ouiii wookie quoi ♥ 
" c'est qui le blond ? lol " – 
ouiii j'ai vu ce matin en me levant , il a tout spammé avec ses selcas , j'ai mourru 
( la japan expo c'était chouette mais voila quoi ) 
le mien ça doit être un " lol " coréen , maintenant que j'y pense ... 
les romances homosexuelles que je lis depuis quelques années sont plus développées que celles hétérosexuelles qu'on nous montre à la télé 
ta carte m'a fait rire à un point ... ♥ 
oooh je savais pas que tu écrivais ! ! 
c'est dans sa nature d'être fort ♥ 
quand je suis arrivée dans le fandom kyu avait mon âge actuel 
reste plus qu'à installer vegas pro et everything will be alright 
du rock dans la tienne wesh 
tellement ♥ 
17 à 22 € , je viens de chercher quand même haha 
ouais , c'est déjà mieux x ) 
en parlant de pp regarde ce que j'ai trouvé 
le prof m'avait demandé à père lachaise " t'es fatiguée estelle ? " et lili elle avait entendu du coup elle a dit au prof 
tu sais je suis en train de réfléchir : si tu veux garder tes convictions bien claires sur ta taglist , rien ne t'empêche de 
j'ai recraché mon jus de fruit 
no religion " et à chaque fois je pensais au même pairing ... j'en suis donc venue à la conclusion queee 
après bon , comme dans toutes les maisons il y a des exceptions 
sérieux ? ? ? hahaha 
ok , merci ~ c'est pour savoir chez qui ce serait le plus pratique pour la réception x ) 
aaah faut aussi penser à l'expo hp ! ! 
on ferait fortune et on aurait justement pas besoin de se plier aux conneries de cette même société 
je me rappelle de tout , c'est grave . 
deux super journées avec ma gueuse et ma choucroute ! merci pour les cadeaux , vous êtes mignonnes * - * ♥ 
j'ai rien fait pour le kyusung day , lalala ~ ♪ 
tu connais ? ? 
parce que je repensais à ton imitation " georges ? il ferait pas la différence entre un caca et une mousse au chocolat ! " 
t'es un dieu jack 
j'en peux plus de ce mec otl 
tellement paaas 
je suis tombée sur la fic yewook la plus kikoolol qui puisse exister et j'en pleure de rire 
hahaha trop bien ! du coup ça m'a donné hyper envie de revoir ce film 
j'ai besoin de rester seule , ya tout qui s ’ enchaîne et j'ai plus vraiment envie de voir des gens là ... 
j'avais oublié le délire 
en même temps on l'a jamais eu :/ 
et qu'en plus , ils vont croire que tu les détestes alors que c'est pas ça , c'est juste que ce qu'ils disent c'est problématique 
tellement ! et leurs voix sont puissantes aux refrains ♥ 
dans tous les cas je comprends le problème , j'hésite toujours entre 5-6 membres quand je dois me trouver un bias x__x 
n'importe quoi 
à chaque fois que je joue à hp4 sur pc je finis toujours par gueuler sur les persos 
je m'imagine bien plus tard 
ah ... ? qu'est-ce qui se passe ? 
je sais pas pourquoi mais j'ai pensé à toi !LINK! 
ce mec haha !LINK! 
pourquoi je pense à eunhyuk 
faudra que je vous montre à toi et marina le peu que j'ai monté depuis que j'ai retrouvé mon ordi 
j'aime bien parler aux gens avec qui je suis sur la même longueur d'onde 
c'est quoi qui est obvious là 
puis même c'est une victime elle s'est faite plaquée par le mec qu'elle kiffe pour une autre :( ( ( sadness . 
j'ai du mal à me dire que c'est eux omg 
c'était bien cool <3 
aaaw ; ; ♥ mais je suis déjà à tes côtés ! pas physiquement , mais je suis là pour te soutenir quoiqu'il arrive <3 
je pleure 
les joies de cartoon network haha 
oh ben tu vois , je m'en rappelais même pas : o mais ça me revient maintenant ! on en avait même parlé quand j'étais venue chez toi : 3 
elle a dit n'importe quoi haha , je viens de lui demander confirmation et on mange avec toi ! ! 
et on va bientôt regarder cloud atlas ... bref , tes films quoi x ) 
xd et on a eu toutes les solo versions là ! sauf celle de ryu / o / 
j'avais presque oublié cette chanson !LINK! 
aaah c'est génial ! 
et là bizarrement tout le monde s'en foutait qu'ils la chantent bien ou pas 
niahahaha c'était la foire la semaine dernière ! ! 
j'ai jamais eu autant envie de voir certaines personnes chères à mon coeur 
même que romano je l'ai enemyzoné lui xd 
growing pains c'est encore un exemple de chanson à la fois belle et dansante 
et un petit duet version pour la route huhuhu !LINK! 
je sais pas trop , je vais voir ... j'ai peur qu'on le prenne mal en fait ... 
vous vous rappelez de l'époque où je priais tous les jours pour avoir trois choses 
j'ai l'air de prendre cette histoire à la légère mais en vrai je suis un peu tristoune 
et c'est très honorable ce que tu fais alors keep going my friend , t'es notre héroïne 
ou faire un pas en avant 
non non , j'attendais ta réponse avant de l'envoyer xd 
c'est l'heure des confessions 
leul 
ooooh ok ! on mange pas ensemble ? ? 
t'aimes pas quand on dit ça de tes chéri ( e ) s , non ? :( 
ce serait bien * __ * j'avais remarqué que c'était les plus vieux et que les m c'était les plus jeunes xd 
parce que la troisième française avait déjà payé les frais de port corée-france ... 
moi c'est le contraire , j'avais oublié la première mais pas celle-ci ! 
tu vas bien ? ça fait quelques jours que je suis déconnectée , j'étais ( encore ) dans les deux-sèvres :/ 
tu m'étonnes ... . _ . 
je lui ai dit que t'étais fan de kirsten dunst depuis toute petite et elle m'a dit " oooh c'est mignon ! ! " 
je viens de le dire à marie , tape " chok chok dance meme " et tu verras le machin omg 
je suppose que c'est pour ça qu'il arrête pas de gueuler " yukiii " en retour !LINK! 
je viens de faire les courses , on risque pas de mourir de faim xd 
un peu tout le monde en fait 
en vrai alfred il aimait kiku juste pour ses ukiyo-e et son ikebana lol 
nan mais les phrases longues comme ça c'est plus dans mes compétences 
ooooh j'ai jamais vu de répartition des sj pour ce test ! t'aurais des exemples ? * - * ça m'intéresse beaucoup ce sujet ! 
pareil , je crois que je vais regretter de m'être couchée si tard haha 
mais ouiii ! après ils demandent un point de vue masculin et dans le classement du mec , hae est dernier ... o_o 
intéressant ! 
et ça va ? éè 
ça fait plus de dix ans que j'aime les mêmes choses putain 
hs mais ya des travaux dans l'appart du dessous , j'entends même plus ma musique / o / 
c'est toujours dur de voir des gens que t'aimes bien mais qui ont parfois des discours de merde 
tu voulais qui , j'ai mis au pif pour la plupart haha 
je visais personne en particulier , c'est juste un petit coup de gueule général x ) 
c'est pas gentil :( 
je sais vraiment pas quoi faire d'eux 
les deux derniers m'ont fait marrer par contre xd 
ouiii ! euuuh mince , j'y ai pas réfléchi du coup ... tu me conseilles quoi ? ? 
j'en peux plus de ce monde , des fois c'est gerbant 
ça veut dire quoi 이쁘다 déjà 
estelle qui se retape les m4u sans sous-titres 
les hiatus ça fait du bien des fois 
c'est quoi alors ? ? le genre m'échappe 
toi tu dégages !LINK! 
pourquoi je tombe que sur des trucs tristes avec des character deaths ... 
espèce de bi 
oooh super ! ! j'avais oublié la théorie qu'harry et hermione sont frères et soeurs , c'est tiré par les cheveux 
mais c'est utopique comme espoir 
ça expliquerait tout omg 
nooon mais n'importe quoi toi ! ! je m'inquiète juste de ton moral 
c'est pas une preuve d'héroïsme d'être resté des années à azkaban pour être une saloperie de connasse raciste :( 
et toi , quel est ton lol ? ( ça fait slogan un peu ) 
j'écris une fic qui me rend triste ; ; 
je vais bientôt le commencer moi : 3 
la chanson des siamois quoi 
mais beurk quand même 
je veux trop le revoir d'ailleurs , jme rappelle il m'avait donné des frissons ! ! 
quel beau programme 
le groupe s'appelle " kpop " ... ça te rappelle rien ? haha !LINK! 
mais grave , j'y pense à chaque fois que je regarde les guignols 
ouais , c'est vrai que maintenant que tu le dis ... ce serait bien pratique xd 
ça me fait penser : j'ai vu une vidéo où le slogan c'était " love has no age , love has no gender , love has no race , love has 
!LINK! !LINK! c'est que ça pourrait donner quelque chose de bien en plus . 
pour la version anglaise on dirait arthur qui chante au début xd " ... hello ? " hahaha 
en même temps c'est pas dur haha 
qu'est-ce qui se passe docteur ? ? 
j'air peur de péter un câble ce week-end à libourne en fait :( déjà 3 jours c'est trop pour moi , alors à la suite du reste ... 
c'est parce que t'es une bad bitch ( je précise que je n'ai pas voté serpentard hahahaha ) 
rooofl et je viens de voir ça aussi otl !LINK! 
aucun kyusung moment à l'horizon ça m'attriiiste 
leuleuleul 
hahaha je vois , ça fait beaucoup quand même xd ben moi je dirais que ton bias c'est kyu alors , écoute xd 
je ... non , en fait , ça ne m'étonne même plus 
t'as regardé le nouveau mv des sj ? ? 
oh mais c'est aussi ma philosophie , je t'assure . je sais même pas si je trouve un membre " beau " en fait , donc à partir de là ... 
ils ont tout tué avec rockstar 
joyeux anniversaire assia ♥ ♥ ♥ j'espère que tu passeras une bonne journée :D 
kyuhyun et yesung sont au japon rien que tous les deuuux 
après ce sera eunhyuk et donghae 
doux jésus 
véro " qu'est-ce que tu lis estelle ? " clara " des hommes qui font du sexe homosexuel " 
bon toooi ... tu m'as pas répondu ! c'est quand que t'es libre à partir de vendredi ? ? 
dans un mois :D et pendant une semaine normalement ^ ^ 
je veux pas que tu te sentes mal coéquipier ♥ 
niahahaha je viens de l'écouter 
c'était la semaine du kyusung en fait 
la tour eiffel était trop belle ! ! je vais poster des photos 
enfin , c'est que mon avis ... 
expliquez-moi pourquoi je suis constamment jugée sous ce toit 
tu m'étonnes ... 
comme dirait sakura gauthier 
hahaha et tu te souviens comment lili elle était avec moi le lendemain 
les gens qui utilisent les pairings et les fandoms en général pour se faire une réputation / de l'argent !LINK! 
italie c'est le plus sexy et personne s'en rend compte , les gens ils disent " allemagne " ou " france " etc mais mais mais italie quoi 
j'avais oublié for tomorrow de sungmin 
le gazpacho en été c'est une tuerie 
petit coquin 
c'est quiii 
- un duo it has to be you - un live de your eyes - une selca 
mais pour eunhyuk c'est une autre histoire 
hahaha ok , j'écouterai attentivement dans ce cas x ) 
quand tu sais plus quoi dire faut lui filer une screenshot de marine malice , en général ça clôt la discussion 
le mec qui noie son chagrin dans ses bols de ramen 
j'utilise même pas le verbe quand je remonte à paris 
ouiii faut changer ça ! 
y a rien de mieux ( quoique , les femmes sont sans doute déjà en train de préparer ton sandwich ) 
les gens les appellent " takada hiroyuki " 
" genre le soir il confond feuille de musique et sopalin ? " oh f * ck xd 
du coup ça me fait penser à ça lololol !LINK! 
oui c'est bien ça ^ - ^ 
moi non plus xd t'as vu magical strike ? ? j'ai failli faire une syncope xd 
cette petite danse débile à 3:11 ... c'est du lui tout craché , il l'a faite à un concert kry 
là est la question xd 
... je suis effrayée 
mais depuis que je suis dans le cosplay j'ai appris qu'on pouvait pas tout faire non plus ... 
c'est le jour de la marmotte aujourd'hui ! ! 
je viens d'éclater de rire , ma coloc ' m'a demandé des explications et c'est de ta faute 
la maison du fair-play , de l'acceptation et de la tolérance :( 
ouiii aaah les frères italiens ♥ 
kyuhyun , eunhyuk , donghae , yesung ... qui sera le prochain ? 
l'an prochain c'était à prévoir ( et c'est vrai que kyu a dit qu'il voulait partir plus tôt , donc ... ; ;) 
aaaw ça m'étonne pas , il est adorable ... 
huhuhu merci ! ! ( au fait , pourquoi tu voulais que je t'appelle ? ) 
classement et ye est trop souvent en bas ... pas que je trouve kyu particulièrement moche , mais ça commençait à m'énerver 
peut-être que ça redeviendra drôle après ! il te reste beaucoup ? 
c'est horrible x___x je trouvais ma vie trop ennuyeuse alors j'en voulais un , mais finalement ... j'ai eu tort de penser ça xd 
mais qu'est-ce qui se passe en fait ? :( 
les gens se décommandent les uns après les autres , je me sens seule 
en tout cas j'espère que t'en as bien profité : 3 ils étaient durs à choper les billets ? ? 
en gros le 2p qui sommeillait en lui s'est réveillé , quoi . 
( même des trucs que j'ai vu de mes propres yeux n'est-ce pas ) 
c'est quoooi 
une fois je l'ai fait évolué en pyroli et j'ai regretté 
directement comme ça , je sais que c'est con mais après je me sens mal ... c'est pas très respectueux quoi ... 
non , j'utilise chrome o_o pourquoi ? 
ça veut dire ce que ça veut dire huhuhuhu 
c'est pas que j'aime pas conduire , c'est juste que j'ai peur , et ça me rappelle des souvenirs qui ne m'appartiennent même pas 
plan à 3 , moi j'dis . ils avaient l'air bien proches ces deux-là , déjà . 
et ça , ça fait peur !LINK! 
oui ... j'avais fait le calcul depuis longtemps et .. uuuh ... déjà que 6 , c'est difficilement concevable ... 
le tout premier membre sur lequel tu as " flashé " , c'était qui ? 
une fic en franglais qu'une pote avait écrit pour moi haha 
tu parles de qui là :p 
j'ai été accidentellement spoilée sur le film 2 de kyoukai aaah tue-moi ça a l'air trop angst j'en peux plus mon coeuuur 
voui ! 
aaaah oui reru ... et t'as de la chance d'aller à séoul cet été :) 
japon qui debale tout ce qu'il pense et amerique qui ecoute en silence . science-fictiiiooon . 
un peu trop ouais ... on aura le temps de se voir ça c'est clair , le problème c'est que j'arrive pas à définir quand :/ 
mon coéquipier c'est la voix de la sagesse 
beurk non je les laisse tous seuls D: du coup toi t'avais choisi heechul ou hangeng ? 
tout ce qu'il faut pas faire pour ces débilous 
le reste c'est que des spéculations ou des imprécisions , donc bon ... ( et nekotalia on s'en branle xd ) 
j'ai reconnu , c'est dingue 
" ya super girl qui s'est lancé wtf " 
aaah fuck , je comprends le sentiment ; ; 
merci , courage à toi aussi ! j'espère que tout va bien de ton côté ♥ 
je parle même plus de kyu sur it has to be you haha 
c'est quoi votre secret 
( je parle des fancams low quality mais en vrai c'est déjà très bien qu'on en ait , des fancams ) 
" vous faites du sport ? " " euuuh ... pas vraiment , non " " mais alors , vous faites quoi pour vous détendre ? " " euuuh ... pas du sport lol " 
coucou :D alors oui , nisa m'en a aussi parlé ! en fait j'hésite encore pour m'en prendre une , mais j'ai trouvé quelqu'un d'autre qui 
aaaah ok , tu m'as fait peur xd je croyais qu'il allait partir là dans pas longtemps 
comme t'es un mélange des 4 maisons n'importe quel résultat aurait pu te convenir en fait 
en vrai les passages ameripan ruinent tout , ça fait tellement pas sérieux par rapport au reste xd 
c'était quoi ce mv en fait 
c'est quoi ces coeurs 
ils sont sérieux haha 
3 . je m'en tape complètement de ce que peuvent bien dire les doubleurs sur des character songs 
j'ai pas compris le coup de " je peux changer les fringues de ma meuf comme si c'était une barbie " mais bon 
en fait autant dire que t'es dégoûté du corps humain quoi 
si je pouvais en faire ma vie ... 
leul 
c'est trop marrant , on dirait du latin / portugais mal prononcé xd 
ahhh ouuufff j'ai eu peur ! 
c'est l'heure d'aller se coucher julian 
oooh :/ ça passe trop vite les vacances , j'ai pas envie d'être en septembre uuuh 
je vais bien coéquipier , j'espère que t'es pas trop chamboulé de ton côté ... 
le problème pour yesung c'est que ça rappelle trop ça !LINK! et il y a des gens qui l'ont mal pris ... 
oooh ouais , trop mignon * - * 
tiens , ça te changera les idées !LINK! 
pas faux x ) 
" tout le monde est bi " même toi julian 
puis au musée devant une sculpture " tu trouves pas qu'on dirait un gros tas de caca d'éléphants ? " , qu'elle m'avait dit 
qu'on brise un peu cette société binaire à la con et accepte plus facilement les identités des autres 
il était juste adorable avec cette coupe ; ; 
( surtout depuis que j'ai arrêté le master ? ? ) 
je suis gémeaux , me voilà sauvée 
et on a les previews des chansons d'amérique et russie ... 
hahaha colin et cédric omg 
moi non plus je le trouve pas , ça met peut-être du temps à s'afficher ? ? ou j'ai failé xd 
ça faisait longtemps que j'en avais pas mangé et du coup je vais bien rire maintenant ... 
on s'en fout , c'est un gaijin ! ça comprend jamais rien aux enjeux religieux , ça vient juste pour l'esthétique ! 
teuk et heechul ils y sont plus ? 
luna elle est juste parfaite no matter what , c'est tout . 
je sais pas trop quoi en penser en fait ... ; ; 
et les crédits , ils sont où 
je le répète mais comment les gens ils font pour être en couple 
ya jamais personne à cette heure-ci sur twitter 
car même si c'est le cas , je devrais plutôt me mentir en pensant que j'y arriverai ... et j'y arriverai sans doute 
ouiii ce sera en petit comité mais ça risque d'être cool ! 
ce que je préfère dans ce métier , hormis les gosses , c'est bien les horaires de travail 
comme si elle essayait de me convaincre 
ça marche :D à tout ' ! 
je comprends ... au pire tu peux toujours fermer ton ask ? je sais plus si c'est possible de désactiver l'anon là-dessus ... 
c'était le jackpot 
sinon italie est craquant huhu ~ j'ai hâte ! 
mais c'est pas gentil d'être si ouvertement hateful envers des artistes :( pour eux et pour leurs fans ... 
je veux lire une bonne fanfic mais je sais que si j'en lis une trop bonne je vais encore me noyer dans mes feels do you see my problem 
mais ouiii et il est tellement drôle en plus ♥ 
je suis en train de me faire des ramens et j'ai hâte de les manger 
parce que du coup ce serait plutôt moi , puisque j'habite à paris ^ ^ 
c'est la première fois que ça m'arrive , help 
omg si , je comprends tout à fait le sentiment 
yesung c'était son cosplay de nick fury , et kyu c'était cette histoire de dealer à radio star 
et moi ? : 3 
en franche-compté :) 
t'as dit ça une fois " si ça s'trouve c'est le snowboard et je le saurai jamais " haha 
mon coeur 
mais t'as quel âge 
je suis partagée entre l'amusement et la tristesse xd et ouiii yesex , tu te souviens pas ? ? 
tout ce que j'ai fait pour eux 
me mentir à propos de ma " valeur " :) inutile de me lamenter en me répétant que je suis nulle et que j'y arriverai pas , 
les sj sont vieux 
j'ai bien rigolé 
j'étais chez mon amie trop fan de docteur octopus x ) c'était funky haha 
je me rappelle c'était surtout en philo que tu le faisais 
oui ça va très bien :D et toi ? 
" mais faut quand même se détendre après une journée avec plein de gamins ! ! " 
breaking news # 3 : j'ai jamais dit que je me détendais pas 
c'était beau ce qu'ils ont dit hum ... 
c'est l'heure du ... 
oui , mais faut quand même que je me trouve un ordi portable maintenant xd 
et même au niveau de la chorée de devil , hum ... 
uh du coup je suis curieuuuse lààà 
je pense que 5 secondes c'est pas grave > < 
comment les chorés sont réarrangées ça fait drôle ... 
ah pardon , je croyais qu'ils étaient déjà prêts et que t'attendais que je poste les miens avant xd 
c'est pas forcément le tout tout premier qui est important , mais celui qui occupe le plus tes pensées en ce moment : 3 
je chasse le kyusung sauvage , ne pas déranger 
triangle je l'ai vu et je l'ai trouvé génial ! 
qu'il est choupinou !LINK! 
je l'entends jamais moi xdd c'est quand qu'il le dit ? 
boudiou c'est qu'elle commence à dater o_o 
hahahaha * part avec toi * 
héhéhéhé on est un trio d'infp ♥ 
mais pourquoi ? ? je comprends pas haha , ya une signification cachée ? 
" yesung c'est un fragile " - 
gné ? 
j'ai vu trop de gens récemment , j'ai envie de rester seule 
pourquoi tout le monde s'excite comme ça alors que ça se voit à 100 % que c'est kyuhyun 
j'espère que je vivrai assez vieille pour voir qu'un jour , l'homosexualité sera acceptée en corée du sud ... et partout dans le monde 
la baleine d'amérique c'est la pire 
le tube de l'été après les magic system 
j'ai pas beaucoup de gros gros gros fandoms alors quand je trouve des gens qui aiment 2-3- 4 raretés à la fois je deviens folle 
j'utilise jamais ce verbe 
omg le rêve xd je vois que je change pas trop haha 
une de mes vidéos a atteint 75k et c'est une kyusung c'est bon j'ai réussi ma vie 
hahaha ouais xd mais sérieux ... censurer les relations qui " sortent de la normale " , à la limite ... mais là ... wtf 
entre deux discussion sur pokémon et les pensées de " l'empereur du maaal " avec son amie chloé ♥ 
ça m'étonne pas d'eux xd j'ai vu que kyu avait défendu hae par contre , comme d'hab haha 
mon dieu regarde ce que j'ai retrouvé !LINK! 
ou même ne rien faire en acceptant tes sentiments , ça marche aussi ^ ^ 
mais elle est où ? ? 
oooh des trucs biens j'espère ... ? à part ça oui , ça va bien de mon côté aussi : 3 
hahaha t'es le meilleur toi 
ouiii on a été servis avec les kry , ils m'avaient manqué ... 
et on revient dimanche matin , après du lundi au samedi prochain il y a de fortes chances que j'aille en vacances chez 
tu sais que c'est grave quand tu tapes " aph honey lemon " sous google ... 
moi qui pensais qu'ils étaient de parfaits opposés ... 
breaking news # 4 : pour moi les gamins , c'est une forme de détente . basta . 
ouaaais ( tu l'as encore la vidéo au fait ? je la retrouve plus moi :/ et ma caméra m'a lâchée ) 
plusieurs hypothèses s'offrent à nous 
et la chanson bon destiny là avec " oniichaaan " c'était un gros délire entre eux apparemment 
les gens je sais pas trop , en tout cas niveau musique c'était merdique on entendait rien otl 
au lieu d'aimer des couples 
c'est la chemise , ça lui donne toujours un côté très charmant 
j'arrive pas à y croire lol 
moi non plus ça fait un truc bizarre oo 
hahaha mais tellement ! 
leeteuk , l'avenir des chorégraphies de groupe repose sur toi haha 
non non du tout , c'est juste que t'avais pas l'air de bien voir la complexité de mon cas xd 
pour que je me considère chez moi faudrait au moins que je puisse attacher un poster sakura ou super junior ou harry potter , j'sais pas 
moi je parlais du moniteur xd je comprenais plus haha , mais oui en effet t'étais en bonne compagnie à paris 8) 
le contraire m'aurait étonné 
un ss7 avec 6 membres ; ; 
ça par contre c'est drôle !LINK! 
c'est même pas un vieux rap de rigolo 
joyeux anniversaaaire ! je te souhaite encore plein de bonnes choses pour cette année ♥ 
et ce n'est pas ceux qui offensent qui ont le droit de décider de l'ampleur de leur acte , mais bien les offensés 
je vais encore me lever à 13h demain 
saaalut bande de tarééés ♪ 
c'est n'importe quoi sérieux 
mais oui bien sûr !LINK! 
time to write ( et cette fois si je me laisse pas distraire ) ( ￢ ω ￢ ) 
regarde comment c'est bien expliqué là !LINK! 
d'accord : 3 alors je t'explique , demain il y a ma cousine ( marion ) qui vient , jeudi soir on part à libourne pour 3 jours 
on aura trois chanteurs et trois rigolos pour nous divertir x ) mais c'est mort pour les danses 
j'ai une infection au pouce droit , pile quand il faut pas ; ; j'ai été opérée ce matin et ça fait atrocement mal ... 
pourquoi j'aime personne 
que dis-je , j'ai déjà fait du genderbend 
c'est pas vraiment comme ça que j'avais envisagé ma soirée 
bouffon fêlé et fripon . 
il a l'air tristoune sur celle-ci 
on est tous les deux à gryffondor youhouuu 
je dis pas que tous les serdaigle et gryffondor sont des connards fermés d'esprit , et certains poufsouffle le sont donc ... 
1 . j'ai d'autres choses à foutre , d'ailleurs j'ai moi-même pris la décision de m'éloigner du fandom francophone 
petit taré va 
enfin bon , encore une fois c'est moi qui exagère , qui est susceptible , ou qui n'a tout simplement pas le droit de ressentir ( faut croire ) 
attends tu parles de minus et cortex là ? ? xd 
oui , c'est pour ça que perso , j'avais pas trop d'espoir concernant cette commande groupée en france ... j'étais super surprise quand 
il est jamais venu en france lui / o / 
ya ma bestah qui fav mes tweets je comprends pas pourquoi 
un peu comme quand kyu et woookie avaient repris gray paper 
tu fav mes pleurs et mon désespoir , je dois le prendre comment D: 
mais c'est grand quoi xd 
c'est lui qui a noté ça D: 
[ mode fan d'hp râleuse on ] ouais et elles sont mille fois plus intéressantes dans les bouquins 
la bêtise humaine / o / 
je suis quand même sceptique pour le doigt de pettigrow ... 
ouaaais t'étais juste parti aux toilettes . puis tu m'avais aussi raconté quand on était à l'assemblée nationale que 
c'est la même chanson quoi !LINK! 
tu peux passer le moment sur la ministre là , on s'en fout ... prend à partir du moment où hollande va à séoul 
et de scar ! 
renvoyer aux deux autres , la 3ème se propose pour la réception ( les fdp devraient pas être trop chers ) , qu'est-ce que t'en penses ? 
je suis d'accord avec toi pour les versions russe , allemande et finlandaise xd 
( et politiquement incorrecte dans certaines zones du globe ) 
quand j'ai lu le lien je croyais que c'était un truc de gay pride , du coup la photo m'a surprise hahaha 
nein slovaquie c'est pas un prétendant , c'est le crush d'irlaska * - * mais il m'a l'air super débile donc il capte rien 
rien que les panneaux indiquant les chiottes ça me fait vomir 
t'es sérieux wook 
mon patronus c'est un panda roux et personne ne peut me dire le contraire 
bonjour à toi aventurier , faut faire la manche et une fois que t'as 1500 € tu peux partir :) 
ohh et regarde ce que j'ai trouvé pour toi ! !LINK! 
breaking news # 2 : en fait , chacun se détend à sa manière , il n'y a pas que le sport qui a ce pouvoir 
si tu veux je suis dispo maintenant :) 
hahaha j'ai mis kyu en pref et j'ai eu ye ... hum hum 
en fait on devrait écrire un livre à deux pour rager sur la société 
aucune idée hahaha 
tu m'avais raconté que l'empereur du mal t'avais dit " t'étais parti te branler ? " omg 
aaaw me too ♥ ( je reviens bientôt sur bordeaux , tu serais libre quels jours ? :D ) 
c'est l'apocalypse 
ça doit faire 3 ans que t'as rien lu de moi huhu 
hahahaha ouais enfin je parlais du meme qui était nul , la chanson elle est top xd ça m'étonne pas que ce soit devenu un meme haha 
bref , c'est pas perdu à jamais xd 
trop bien ! ! avec momo on s'est amusées à reconnaître les langues haha 
je comprends tout à fait ... > < mais si c'est pas trop indiscret , pourquoi tu dois à tout prix te trouver un bias ? 
les gens qui ont des " presque mini-crush " sur moi ... comment je dois réagir 
et personne n'est là 
aaaw yesung t'es trop cute pour ce monde 
il est encore temps de les enregistrer pour pouvoir me faire du chantage plus tard x ) 
mais c'est génial xdd 
arrête j'ai lu le passage ce matin omg 
haha t'en fais pas , c'est moi qui m'excuse d'avoir parlé d'elle en premier lieu ; ; 
mais ouais il est cool : 3 
je veux aimer quelqu'un :( 
j'ai dit " le " liebe dich " de prusse à l'adresse d'italie dans son hatafutte parade , on en parle ? " , même la fille qui a posté le 
tu parles de qui là 
ya thaïs qui trouve que sungjong est " pas mal " haha 
soit il a utilisé le portable de kyu pour prendre la selca 
j'ai bien splatooné hier quand même 
aaaw mais non stop , t'es encore plus gentil là ; ; merciii coéquipier de mes rêves ♥ ♥ ♥ 
des kyusung shippers français dans le coin ? ? c'est pour une commande groupée de towels ~ ~ 
oooh ok ! je vais très certainement y faire un tour alors : 3 
roooh enfin julian * bruits de petites prudes offusquées * 
estelle qui fait pitié 
vouiii bah j'ai pas fait grand chose à part grossièrement traduire ce qu'hetaliaarchives a posté / o / 
hahaha l'oeuvre de ma vie ! je me rappelle même plus sur quel article c'était ... 
je suis ... perplexe , face à tout ça xd 
cool ! ! merci pour les photos , je valide :) 
je vais essayer <3 
pour aller de l'avant , il faut que j'accepte de me mentir de temps en temps 
elles étaient deux à penser ça ; ; après je m'en fous , les gens pensent ce qu'ils veulent mais ils sont pas obligés de me le dire 
j'aimerais utiliser le verbe " rentrer " quand je retourne sur bordeaux mais j'ai le sentiment de rentrer nulle-part 
quoique , je dirais plutôt #force parce qu'au final , j'ai pas craqué 
j'en peux plus d'eux #adios 
est-ce que ça veut dire que je peux sortir de ma retraite ? ! 
sur une note plus joyeuse , yesung est finalement allé au concert et on a eu droit à un beau tweet 
les jambes de zhoumi sont glorieuses 
l'autre jour on a parlé pendant une bonne partie de la nuit dans la véranda de et c'était chouette 
tu m'as perdue au type 
j'ai longuement hésité entre poufsouffle et gryffondor , mais j'ai finalement voté pour gryffondor :) 
je devrais renommer mon tumblr comme ça , tiens . 
trop pratique ça , mais je suis sûre que t'en as pas besoin toi 8) !LINK! 
ça s'arrête là . de toute façon on sait tous que quand deux gars se battent pour une fille , ils terminent ensemble 8) 
je voulais inclure sufin et fruk mais grosse flemme de convertir d'autres épisodes d'hetalia haha 
c'était bien disney ? ? 
kiku le canalise déjà tout seul <3 
je t'imagine avec un foetus lol 
oui mais cécile me fait peur D: 
oooh , une fille ! 
plein d'ondes positives pour tes exams ~ ~ !LINK! 
ouiii j'allais t'envoyer un message pour qu'on se prévoit ça ! qu'est-ce qui t'arrangerais niveau horaires ? : 3 
mais c'est mignon quand même 
oui ça fait longtemps que my mind a été blowé merci 
faut pas que je fasse des mv reactions moi , j'arrête pas de faire pause et des retours en arrière 
couleur de peau ... qu'est-ce qu'elle est censée faire dans ce cas , à part se priver otl 
arrête tu vas me faire rougir 
je viens de retourner sur le lien et il a changé c'est pas ma faute ! ! yavait celui d'aujourd'hui ya quelques minutes ... 
t'étais tellement choqué de tout ce jour-là 
( t'es bête <3 ) 
ça aussi c'est pour toi !LINK! 
ça marche aussi avec les autres pairings de japon ( sauf nichu et asakiku leul ) , et ça marche même avec japon tout court .. * sort * 
carrément ouais , il s'en remettait pas xd 
j'attends toujours ce bouquin : 3 
( moi qui me plaignais il y a quelques jours qu'il se passait rien avec mon otp , mon crush , et que c'était l'ennui mortel ... lol ) 
on a un putain de faux raccord pour le gros plan d'allemagne , théo avait enlevé son chapeau ... hum 
mmmh j'hésitais à la garder pour moi en fait 
j'ai tellement de choses à faire que je sais pas par quoi commencer otl 
mais récemment les sj ont demandé à une fille random de refaire le fameux classement basé sur leurs physiques 
je te file le petit amv sympa qu'a fait camy / russie / fred / kol kol ^ j ^ !LINK! 
ouais ... mais du coup tout est fermé , le métro , les lieux publics ... je peux pas rentrer chez moi haha 
oui > < encore faudrait-il que les gens lisent les interviews ... 
c'est qu'il s'ennuie au boulot ( puis italie = goliot alors ... ) 
ça a l'air trop beau ! 
tu écris quoooi ? : 3 
5 ans que je connais les super junior ♥ 
j'ai honte de rire pour des trucs aussi cons en vrai 
une fois ya une fille qui a mis en fav un os de mon otp bizarre d'hetalia , je regarde sa pp et c'était yesung 
c'est ses yeux putain ( puis sa bouille quoi ! ! ) 
happy birthdaaay ! on est le 19 et t'as 19 ans lololol c'est pas tous les ans ! 
4 ans ruinés , un cinquième an doublement ruiné 
ça t'irait tellement bien <3 
ça m'irait bien haha 
( je suis sûre qu'en fait japon il est honnête parce qu'il se sent à l'aise devant le calme d'amérique , et amérique lui ça le 
toi aussi ? ? * - * 
mieux vaut tard que jamais : 3 
t'es bo 
l'hétéronormativité dans les chansons 
que demande le peuple 
( ce hashtag n'est pas à prendre au sérieux ) 
toi qui te plaignait que personne te parlait haha 
hahahaha xd nooon en fait je repensais à tous mes plans qui s'annulaient les uns après les autres ... 
comme si mon orientation n'était pas déjà assez cheloue comme ça ... 
mmmh on verra bien ... dans tous les cas , je suis tellement contente qu'ils soient de retour , c'est juste ... * - * 
et quand tu penses qu'il y a peut-être pire ... 
je veux pas être une femme c'est nul en plus on doit porter des gosses beurk 
mais ouiii , et sinon les autres ont répondu " c'est bizarre , mais ça passe " " je ship gerita , mais ça peut être cool " ce genre de 
aujourd'hui j'ai joué à 1 2 3 soleil en cours 
puis on lui refile toujours des chansons plates 
les américains ont osé je les déteste adieu !LINK! 
oui , voilà ... il y a des avantages , certes , mais aussi plein d'inconvénients que j'ai tendance à oublier avec le temps ... xd 
voui , tu peux toujours essayer ... c'est important la communication , et si tu ne fais rien ça s'arrêtera pas :( 
ça me fait rire 
et demain j'ai une soirée avec les gens 
ticokin on va pouvoir se voir la semaine prochaine :D 
surtout que ça se voit que je suis une elf , donc ... ? ! à quoi ça sert de me sortir des trucs pareils 
ça fait un beau reaction gif en vrai xd 
* essaye de rattraper les siens avec un filet * 
j'ai trouvé appreciation / admiration / enjoyment mais c'est bizarre que ce soit écrit comme ça et pas traduit / o / t'en dis quoi ? > < 
t'as favorité pour ameripan ou pour moi qui chiale sur du ameripan ? ? ? 
et c'est quoi le problème avec les tweets de kyu et yesung là , c'est sos célib en détresse ou quoi ? 
plus d'une demie-heure ( le temps pour la faire c'était rien du tout comparé à l'attente > < ) 
joyeux anniversaire en retard toi 
me suis rajoutée au dernier moment pour la commande groupée , je viens tout juste de savoir comment on s'organise x ) 
moins canon que prévu but still 
c'est quoi cette vie ? 
c'est un sadique 
trucs ... et moi j'ai dit " c'est dommage mais les gens oublient facilement que prusse est à fond sur italie " / o / 
au pire voilà hein , ils ont déjà droit à assez de trucs là-bas 
si j'aimerais beaucoup en fait , c'est ça le pire ... mais j'aurais pas le temps de me recharger quoi ; ; 
je suis censée te consoler ? xd 
yen a eu 3 ces dernières années et j'en ai marre haha 
panne mondiale ouais o___o 
super ! court mais super xd on a raccompagné andréa jusqu'à chez elle et c'était ... particulier 
ça me va aussi les amis : 3 
hey :D comment tu vas ? j'ai appris que nisa allait te donner les towels quand vous serez à séoul , c'est bien ça ? 
faudrait que tu me l'envoies en privé , elle était excellente ! 
t'aimerais bien les arrêter , les contredire ou juste leur envoyer une bonne remarque dans la gueule histoire qu'ils comprennent 
non , je vois pas qui :/ 
cancer : leeteuk 
ça explique que t'es gentil ♥ 
non mais ça va , j'ai écrit des trucs pires xd 
ce que je veux dire c'est que c'est à poufsouffle qu'on trouve le plus grand nombre de gens qui te jugeront pas sur des trucs bêtes . 
ça t'avait perturbééé je me rappelle 
bref ma vie est cool 
mais bon on peut pas trop leur en demander au staff des films :/ 
bienvenue au club ; ; 
booon arrête de te plaindre moi j'aimerais bien marcher avec ça tu sais 
eeeh les infinite sont pas si mal placés ! ! !LINK! 
et une semaine de plus s'est écoulée .. 
de temps en temps je vais checker fanfic-fr juste pour me marrer devant certains résumés x ) 
c'est la deuxième fois que yesung mentionne le fait que kyu dormait à côté de lui dans sa chambre 
mmh oui peut-être , faudrait voir ça ~ 
j'ai pas envie de sortir aujourd'hui ; ; 
cyprien si c'est une fille , myriam si c'est un garçon 
parce que t'es une héroïne 
ouais ben qu'il aille faire son devin ailleurs D: 
je sais plus et on s'en fout , j'irai prendre les places à la fnac et comme ça je boufferai mes chèques lire 
est bien intéressée . du coup je lui ai demandé de contacter nisa , donc ... vous êtes au moins deux dans tous les cas xd 
mon dieu j'avais oublié cette chanson 
ouiii il est tout neuf haha 
il a rien compris lui !LINK! 
va voir mon dernier tweet ma gueuse , c'est une dédicace à toi ! 
soit kyu s'est connecté à weibo depuis le portable de yesung 
dans les deux cas ça m'arrange pas ... donc je vais faire ce que t'as dit , merci ! ( aaah ce himaruya quand même > . > ) 
aujourd'hui j'ai vu un ectoplasma et j'ai pensé à maxence . 
( encore heureux haha ) 
moi non plus j'arrive pas à l'appeler oppa xd bias par contre , j'y arrive . c'est celui que j'ai toujours appelé bias en fait x ) 
je pense qu'il faut juste que j'installe les pilotes de la carte graphique , je vois que ça ... 
mais tu es déjà aimé ♥ 
et après on dit que c'est moi la fragile 
les sorties et les souvenirs :) voilààà 
mon prof de socio m'a tuée avec son smiley " :-) " 
tu te souviens de japon au nouvel an ? " excusez-moi , je me suis perdu en république tchèque " xd 
moi non plus ... 
je le répète , mais : c'est quoi ces vacances 
( christophe maééé ) 
( d'où ma rage concernant la prétendue pédophilie explicitée dans le nom-même ... lol ) 
des fois j'oublie que c'est le plus courant d'être hétéro 
courage ♥ 
oui , je les trouve ultra cute tous les deux 
ok xdd de toute façon naru est de nouveau à la ramasse pour éditer ... 
ils ont aussi doublé ensemble dans prince of tennis et hunterxhunter 
c'est gentil mais je réalise que sans vegas pro , je peux pas régler la vidéo de la je :( je vais finir par trouver une solution ! ! 
ameripan défie toutes les conventions xd si c'est pas beau ça 
c'est qui ces boysbandeux ? xd !LINK! 
ne me demande pas comment je suis tombée dessus haha 
je veux pleurer 
ma muse hetalienne en plus 
au moins on est pas les seules à se poser des questions xd 
aujourd'hui senpai m'a noticée 
aaaah félicitations :D ça faisait longtemps qu'on s'étaient pas parlé je réalise o__o moi ça va , je suis à paris depuis septembre 
c'est tellement jouissif à faire 
et je réalise qu'on a fait du spamano lolol 
et ça c'est julian devant sa bouffe !LINK! 
exactement . 
" ah ouais t'as raison , c'est bel et bien nul , autant pour moi " 
ouiii et le grand avait sorti " excusez-moi , je pète " omg pourquoi je me rappelle de tout ce que tu m'as raconté ... 
c'est trop bien 
avec son ecrémeuh de merde lààà 
( mention spéciale si vous aimez parler d'harry potter aussi ) 
je compatis x ) moi j'ai même pas encore fini la trad de ces cochons en pâte d'amande otl 
bref , tout ça pour dire que les fans de kyuhyun / yesung ont besoin de calm downer des fois 
idk pourquoi ? tu veux venir avec moi ? 8) 
aaah donc ça devrait bien se passer cette fois aussi , en toute logique :D 
ils imitent un couple aaah !LINK! 
( parce qu'il y a des trucs je sais très bien que ça s'est passé mais impossible de le retrouver en image ) 
je devrais tenir un blog de reviews sérieux 
merci , j'espère aussi ; ; 
ce sentiment de détresse quand tu comprends que ton dossier " musiques " ( qui comprenait la discographie complète des sj ) est perdu à jamais 
je suis tellement contente de repouvoir éditer les vidéos ♥ 
il est 01:34 
parce qu'on m'exploite 
2cm et demi , la grandeur de mon amour pour lui 8) le bastardo . 
coucou ~ tu vas bien ? c'est pour la commande groupée de towels , je voulais savoir où est-ce que tu habites : 3 
dans quel monde vit-on . __ . 
hahahaha moi j'ai pensé au niconico de laëtitia otl huhu ça marche :) 
ouiii c'était mignon à l'époque xd 
pétition pour un ss7 en france 
" si vous voulez je peux la porter comme une princesse " what the fuuuck 
quand le type est pas assis sur une chaise , il est obligé d'avoir une romance pourrie 
ah non ça va , c'est assez rapide 
hahahaha moi aussi je trouve que le h est bizarre , ya un gribouillis chelou là ... j'en fais quoi otl 
mais est-ce qu'irlaska était déjà en kiffe sur slovaquie à ce moment-là ? ? on ne sait pas 8) 
ouais alors que moi je fais trop ma chochotte haha 
je te dirai parce que c'est privé haha 
o m g ( j'aime le jeu de mot ! ) ♥ 
oui ... et donghae c'est le jour de son anniversaire ... 
oh purée ouais 
ya trop de choses à voir haha 
hahahaha omggg t'as la vidéo ? 
surtout que là c'est flagrant ... 
mais j'ai pas le droit d'aller mal 
comme disent les jeunes d'aujourd'hui : yolo 
c'est qui sous la tête de lion , c'est siwon 
c'est moi où mis à part dans la chanson des kry , kyu et yesung ne chantent jamais l'un après l'autre ... 
je viens de checker et t'as plus de favs que de tweets t'es un ouf 
pourquoi les gens ils se moquent de poufsouffle ... :( 
parfois même c'est ce qui fout tout en l'air hahahaha 
ça me rappelle le doubleur américain de japon qui parle de pochi " is that a dog , is that a cat , is that an owl ? ? ! " xd 
en vrai le soir je pète des câbles 
c'était celui qui faisait son bg là , sur qui tout le monde craquait et nous on était les seuls à être là " euuuhh ... " 
quand j'allais au code en 2010 je pensais qu'à ça 
je sais pas quand est-ce qu'on pourra se voir et ça me fait chier , les vacances s'envolent sous mon nez là :( 
je les ship et je prie très fort pour qu'ils ne soient pas frères et soeurs ciao bye bye !LINK! 
