non mais ça me rajoute le double de pages si je fais ça ... j'avais pas prévu ... 
pourquoi pas ( et oui j'ia cassé notre four chuideg ) 
j'ai une pochette dans un tiroir qui s'appelle " santé " elle déborde vraiment . 
j'espère qu'on va pas faire des pots comme ça à chaque émission sinon mes 5 prochains mercredi vont être douloureux 
alors pardon mais j'aurais préféré que tu en ries ! 
ah , pas bête , mais la mienne j'ai l'impression que dès que je lui construis quelque chose elle va partout sauf là . 
ça pue du cul la vie d'adulte . je vais m ’ acheter une poire à lavement . 
est ce que je deviens alcoolique ou est ce que je deviens chômeuse ? telle est la question . 
c'est cool de s'éclairer à la bougie mais pouvez vous remettre le courant maintenant ? 
oui en 2008 , j'avais beaucoup beaucoup aimé 
ah et pour couronner le tout la voiture de google maps vient de passer alors que je fumais tranquillou pour immortaliser ma robe 
ou encore à autre chose ? qui m'aurait échappé ... 
la gloire , le succès ( la coke et les putes ) 
oui :( content ? 
des mecs qui se prenaient pour des badass dans le metro : " ce soir on va chez régine yolo " et demain au paris paris pourquoi pas non ? #yolo 
bof mal a la jambe depuis hier et j'ai regardé doctissimo ... 
ouais bof , on essaye . 
!LINK! distribution généralisée de pastilles contre la toux . 
oui , ça a fait un " choc " dans la communauté internet , plus si affinités avec le hashtag #harcelementderue 
" mais il rencontre une femme . " 
pareil ici en plus long et plus vulgaire , le craquage du vendredi matin . 
ouais mais avec des testicules . un accident dans son enfance .. 
je crois qu'ils écoutent french kiss de lil louis dans le salon . j'espère qu'ils vont se pecho . 
trois gigantesques mannekines blondes s'échangeaient des castings dans le metro . ça avait l'air passionnant . 
j'ai bu trop de café , j'ai pas assez mangé , je tremble . 
si je comprends bien aucune bibliothèque n'est ouverte aujourd'hui , super , top . 
les oiseaux enfin ! désolé pour l'autre jour , tu m'as appelé j'ai vu , j ’ avais plus de batterie ! 
il fait froid au milieu de nul part . je vous l'assure . 
les gens sont étonnés qu'on les accueille à la bière / vin / pastis pour les visites , ça me parait pourtant normal 
les filles minces avec des mollets de footballeuses : arrêtez de faire du vélo , c'est moche . 
c'est dur de vouloir devenir quelqu'un de bien 
pas très tard 2/3 h 
je suis sûre que mon stage cet été sera genre je sais pas dans le 14eme . 
je cherche un stage en production , distribution , programmation audiovisuelle . 
ah super dans 45 minutes je finis le travail ... ah oui mais après j'ai cours à la fac du ghetto jusqu'à 21h hihihi 
j'ai failli ou te pécho ou pas ? 
en 23 années d'amitiés sincères avec les hommes j'agis toujours comme une débutante 
mon chat est un chien 
sainte louise de marillac . 
attendant son entretien sur la terrasse elle se demande qui arrivera la 1e entre la pluie et la productrice 
j'ai mis deux minutes à capter que j'étais en train de regarder un accouchement en close up . je ne veux plus être une femme svp . 
avec des jambes pas longues quoi , tout ça se mesure en fonction du reste 
je vous annonce que je suis capable de chopper des gros coups de soleil en bretagne , sous la pluie . intéressant . 
si à fond , mais c'est un peu la bonne poire 
on peut rajouter adjani à la liste 
bon les vine de me font rire . suis je normale ? 
j'aimerais qu'il y ait un silence religieux quand on écoute l'album message personnel . c'est pour cela que je l'écoute toujours seule . 
j'ai cru entendre un voisin faire des bruits de bisou derrière ma porte d'entrée pour attirer mon chat ... je vais arrêter les siestes 
je n'ai quasiment plus aucune pote qui prend la pilule , toutes ont rejoint la team diu . fière de mes zouz . 
c'était hier hein :) je te vois vendredi ? 
un peu de répit 
vous savez quoi ? hier tindersticks c'était vachement bien . 
je dois amener mon chat chez le vétérinaire pour une supposée infection urinaire . je n'ai jamais autant stressé de ma vie . 
ok , bon , j'espère que ça partira , c'est une vieille tâche et tout , et je tiens trop à cette robe , la tâche est genre immense . 
ou l'éducation anglaise de katerine ou l'homme à trois mains . 
je ne comprends pas le concept de ce plaid ? c'est une peluche ? 
le dernier chic c'est de répondre à mes sms ( il parait ) 
tous les six mois je me rends compte que p * * * k recherche toujours des stagiaires , toujours , encore et toujours . merveilleux . 
bon voilà , j'ai trouvé un stage je crois . je vais expérimenter le monde du travail dans le cinéma . 
hein quoi ? on s'est croisés ? pas encore ... 
jeanne moreau a ce don , que peu ont , de me réchauffer le coeur . 
c'est quoi les horaires d'ouverture du bureau des inscriptions du bâtiment g de paris 8 steuplé #paris8 
je sais pas si je vais continuer cette histoire en fait qui se termine en malaise 
c'est que moi ou quand meme y'a un air de ressemblance entre cazeneuve et frederic mitterand ? 
par contre j'aurai pas trop la classe de gena rowlands quand je serai sous influence , ce qui craint un peu . 
oui bien sûr j'aurais dû préciser ça 
ah ok je ne sais pas tout le monde criait à la surbonasse de seins ... en vrai je préfère les seins de taille moyenne 
vous faites comment les meufs ? sérieux ? je comprends pourquoi je mets jamais de décolleté , c'est l'enfer sur terre . 
j'ai acheté des bougies pour l'anniversaire d'un collègue que je connais depuis 24h . ma gentillesse n'a pas de limite . 
colopathie foncrimtionelle peut etre ... tu peux essayer de prendre des antivomitif en attendant , bouillon , biscotte , eau ... 
je n'ai pas de gilet de sécurité dans ma garde robe malheureusement . 
moi j'aime bien quand c'est mon linge au milieu du salon car c'est mignon les culottes en coton . 
non c'est fermé logiquement mais il y'a , en cinéma , des cours spéciaux le week end . 
j'aime bien à la fois chic et casual 
oui c'est joli diminutif d'ethelindra par exemple mais je t'avoue que je connaissais pas jusque là ... 
j'ai aps fait exprès en fait . 
e crois qu'il faudrait que je revois la ligne éditoriale de mon twitter pour que mes recherches de stage aboutissent un jour mais bon 
cette femme est mon héro 
ce type qui embrasse sa copine toutes les 4 secondes dans le tram a soit un toc soit une petite bite 
du coup je pose ça là pour mes zouz en quête du gyneco parfait : !LINK! 
sérieux , qui a envie de manger des cupcakes en soirée à part les gens ennuyants ? rillettes et fromage rules . 
je crois que je connaissais une fille au collège qui mettait du talc mais me souviens si je l'ai fantasmé . 
je tiens à vous faire part de l'avancement de mon mémoire . 13 mars 2014 à 13:30 louise d . attaque son premier chapitre . 
je suis sûre que c'est possible 
" normalement " 
bon et sinon j'ai fait environ 23km aujourd'hui . pas mal hein ? 
oui c'est un truc à faire dans sa vie , c'est important . a bientôt . 
" selon un sondage blablabla les hommes préfèrent les petits seins fermes " bah tu m'étonnes des grosses loches molles ça plait à personne 
toute façon vu que je deviens reac ça sert à rien de rester dans une ville qui a 5 ans d'avance sur la province . 
j'ai une petite histoire pour vous . 
pas de photos encore c'est une video et c'est encore en post prod :) tu regarderas à la télé ! 
on prépare nos makis pour la cérémonie de clôture ça va être fantastique ! 
il devait être à l'appart car j'ai pas mes clefs , je l'ai prévenu 10x , et en fait il peut pas et me prévient 1h avant 
imagine tu bosses dans une boite où dès que tu trouves un garçon joli , on t'apprend qu'il est gay . imagine . 
je suis pas prise à mon stage , on repart à la case - 10 là . génial . 
ils ont un ancêtre commun non ? ou c'est juste qu'ils ont un problème de pilosité ? 
je crois que je viens de brûler ma rétine en regardant trop longtemps mon lavabo blanc baigné de soleil 
mon dessert a une drôle de tête mais en même temps j'avais oublié un ingrédient ... surement incontournable . 
je peux déjà vous dire que ceux qui ont refusé un verre se sont fait éliminer d'office . faut pas déconner . 
fashion faux pas n27 : le short porté avec une paire de talons . 
ah ça c'est mal connaitre mon chat , tout ce qui rentre dans sa bouche est comestible , objets non comestibles compris . 
j'aime pas les yeux bleus , c'est ennuyant , je n'y vois rien ou parfois trop :( 
ça tombe bien demain moi non plus , disons jeudi ? vendredi et samedi nous serons pris à priori 
mourir d'ivresse , un mardi . 
alors demain j'ai genre un milliard de trucs à faire en journée mais en début de soirée pourquoi pas 
!LINK! quand je serai grande je veux être arielle dombasle 
on est en 2013 et des gens de plus de 12 ans me disent encore : " t'es un peu bizarre comme fille " 
je voulais juste vous faire croire que fêter noel dans ma famille nécessitait un voyage de plus d'une heure sans pass navigo 
certes mais organiser une fête chez soit et y interdire la cigarette c'est nul . 
je décerne la palme du super stalker à moi qui disais que j'étais introuvable . tu me révèles ton #astuce ? 
ça ne te dérange pas que je te tutoie ? 
des céréalières 
merci aux grafis de ne pas laisser les gens imaginer . merci . 
ah oui et j'ai chaud aussi 
j'ai vécu un an chez un type avec des ouvriers devant la fenêtre svp je veux pas que ça recommence 
mon père habitait là dans les 70 ' s , rien n'a bougé , le boucher est toujours le même . cherche pas . faille spatio temporelle . 
aaah les baraques à frites de paris 8 , aussi mythique que gérard gérard et son slip sur la tête . 
je crois que je fume trop . 
qui donc ? en vrai c'estplus complexe mais je suis d'accord . 
dire qu'apparemment c'est beaucoup plus dense que dans les livres ... 
oui tu as raison ... j'étais réellement amoureuse d'un chinois ? y'a de quoi douter sur soi 
mais pourquoi un mariage à thème ? c'est pas déjà un thème en soit le mariage ? 
heureusement il reste du valium #ouf 
non raf aime bien je suis obligée de lui laisser 
ah bon ? bein il le joue très bien ! 
bein y'en a à qui ça arrivent plus ( celles qui répondent agressivement généralement au moindre t'es jolie ) donc qui en parlent plus 
je l'ai pas fait moi . l'autre stagiaire oui elle avait offert des fleurs . 
c'est l'heure de l'apero dans 15 minutes , c'est extra . 
donc en fait mon train a évité de justesse la collision avec le train . merci monsieur qui a coupé le courant à temps . 
ah super faire un déménagement par 34 degrés celsius ça va être bien , vraiment . 
bon les dijonnais soyons sérieux deux minutes , on se voit le vendredi 24 ? 
ok la soirée !LINK! 
twitter tu m'aides à trouver une destination pour le w-e accessible en train mais à la campagne , pas trop loin de paris ? 
merci , c'était à la campagne chez ma mémé <3 
voilà il pleut et je n'ai pas commandé mon ciré bleu 
moi c'est 21h mais dimanche compris et je me sens déjà privilégiée 
plan pénard : nourrir un chat le matin pendant 20 jours et être payée 370 euros . 
place des fêtes , trop loin ? 
pas trouvé 
ici une jambe 
le 1e était pas compatible avec mon emploi du temps , et je ressentais une légère frustration à pas continuer mon mémoire 
essayons de faire en sorte que cet échange sur manu chao soit le dernier de notre vie ok ? 
merci françoise , tu es la meilleure . 
après , ça dépend des meufs ! en tout cas t'inquiète pas pour le rejet car 1 ) ça fait pas mal 2 ) tu t'en rendras compte 
passe à la maison ! 
je n'ai rien mangé de la journée ce qui signifie par conséquent que je serai ivre morte au pot de départ de 
5h du mat j'ai des frissons !LINK! 
il faisait gigoter son doigt comme une baguette magique . 
oui les toris premiers le 7eme continent , benny's video et 71 fragments . 
je dois regarder des films toute la journée , ça me fait moins fumer , c'est bien . 
le délire était total . 
joyeux joyeux 
mon père m'a offert un présentoir à gateaux . je cherche à en détourner l'usage présentement . parce que bon . je suis pas très gateaux . 
j'ai encore mes courbatures inexpliquées d'hier , je crois que je vais crever . 
je ne devrais pas regarder l ’ intégrale des cute show de vice , j'ai envie d'avoir tous les animaux . 
et il etait payé sur 35 ou 39 ? je vais pas faire 5h / s gratos 
héhé t'inquiète même mon frère avait un jour de retard , et non vendredi , j'ai pourtant bien insisté sur l'event :) 
ouais mais à priori je déménage tous les deux ans donc je reste jamais assez pour payer une taxe d'habitation 
et faire la sieste aussi 
on ne se comprend plus gautier ... je n'ai rien compris . 
quand j'avais 13 et que je ne lisais pas encore beaucoup ( à part bukowski and co ) en effet , mon skyblog ressemblait à ça . 
à l'époque on pouvait télécharger illégalement les chansons des players myspace , je sais pas si on peut encore 
oui très , très sensible et très éveillée ! elle rechigne un peu à prendre la douche mais qq blagues et c'est dans la poche ! 
mais bon , il fait beau . 
oui le soir je t'ai envoyé un dm ! 
pense sérieusement à passer un concours de la fonction publique et à dire adieu à mes rêves de starlette . 
bah alors il doit manquer encore des stades d'évolution dans leur espèce chépa . 
c'était quoi la pièce très très très bien adaptation du journal de jean-luc lagarce ? je l'ai vue y'a 5 ans me semble t-il 
bonjour , je souhaite regarder un film européen un peu triste , avec des longs dialogues dedans , vous me conseillez ? 
je pouvais pas je couchais avec un autre au même moment , je peux pas être au four et au moulin 
je veux bien des pubs qui me foutent à bouffer dans ma boite à lettres , mais pas du bouillon royco degueu please . 
il y'a des zones ombragées ? c'est important pour lire correctement , rien de pire que de lire à la plage l'été par exemple 
à 97 % de ma timeline . pas d'inquiétude . 
je crois qu'un type vient de me jeter un sort , il s'est retourné vers moi m'a fixé en me pointant du doigt et murmurant en latin :( 
olala jusqu'à 22h le tien ? la choune 
ah tu es déjà arrivée ? quiz dimanche ? 
pareil et vu que mes collants ont une durée de vie de 24h ... 
mais je trollais olala 
( ... ) atteinte au registre , au genre etc . vous avez compris ? ps : pas de film comique ( marx brothers , tex avery etc ) 
contrairement à plein de choses dans la vie comme la meteo et les problemes gynécologiques . 
" mais c'est un garcon il peut pas être une sorcière " 
!LINK! c'est un billet ironique , je saisis pas , éclaire moi twitter . 
attention j'expose aujourd'hui mes horribles jambes blanches pleines de bleus dans les rues de paris . 
je suis la zone tampon . 
j'ai une peau assez proche de celle d'une ado de 15 ans aujourd'hui . c'est génial . 
comme tous les ans seuls mes genoux et mes cuisses bronzeront ce qui me conférera un petit style " paysan " assez unique en son genre . 
mon pouce est usé de ce briquet qui ne marche qu'à moitié . 
c'est politiquement correct de vous confier que j'ai mal au cul depuis lundi ? 
je pourrai faire une liste de trucs que les filles aiment et qui sont chiants , genre une très longue , vous voulez ? 
( désolé c'est pas mon genre ) #lastweet 
c'est ok de manger des croustilles à la cacahouète pour le ptit dej pour son jour de repos hein ? 
ce sujet de mémoire ne donne pas très envie de vivre . 
j'attends donc avec impatience sa prochaine trouvaille . 
ah ça ne m'est jamais arrivé ça encore , vis ma vie de peau sensible . 
je me fais constamment draguer en baby sitting , ça excite les mecs quand je suis avec des gamines ? instant #pedo ? 
loulou elle a oublié d'acheter les places pour elle et son mec pour kas product et le concert c'est ce soir ouhouh 
y'a des mecs vraiment déterminés a pelotter dans le metro avant d'aller au boulot cravateo . chapeau bas connard . 
oh les filles assumez un peu votre attentionwhorisme 
le suspens quand tu gardes des enfants entre 2 ans et 2 ans et demi c'est de savoir s'ils sont propres ou pas #loto 
déjà proposé mais non . 
je n'ose plus fumer chez moi depuis qu'on a installé un détecteur de fumée dans mon salon . 
ça lui apprendra à porter des tongs à paris . 
je vais à rans pendant trois jours . vous ne savez pas où c'est ? bonne nouvelle , moi non plus ( enfin si mais bon ) 
chéri il faut racheter des cotons tige merci . 
on a le droit de récupérer les organes qu'on se fait retirer à l'hôpital ? techniquement ça nous appartient hein ? 
j'ai l'impression d'être comme ces meufs que les mecs ne rappellent jamais alors qu'elles sont persuadées d'avoir fait la pipe de leur vie 
ni l'un ni l'autre ni le reste , mes perte d'amoureuses mémoires en revanche ... comment je vais faire pour mon autobiographie ? 
ça a un certain charme les cicatrices ! 
je suis hyper calée en symptoms d'avc maintenant . c'est bon je peux continuer de fumer et de prendre la pilule en même temps . 
quand elle m'a dit ça j'ai ri nerveusement en me disant " merde c'était pas l'année dernier mon bac ? " 4 ans ... 
cool ! tu me raconteras mieux en off :) stage ou piges ? 
yeah , tu seras en salle vip ? il va y avoir tout le bureau en salle vip . des rh à l'accueil en passant par la lorraine . 
et la lumière fut 
des demoiselles qui ont l'air très sensibles à mes questionnements sur l'avenir bien sûr ! 
j'ai l'impression que mes voisins ne savent communiquer ( entre eux ou avec nous ? ) qu'en tapant sur leurs murs . 
le trailer arrive à donner envie . 
je comprends pas trop les gens qui vont voir " après mai " en se disant " ça va être bien " heu allo ? qui êtes vous ? 
je fais des calculs genre " dans 53minutes j'irai fumer après il ne me restera plus que 1h50 , le temps de mettre les timbres 1h45 " etc 
elle a du se dire que la valeur de sa création était à la hauteur de son prix .. intimement convaincue de sa bonne foie 
on me fait chier parce que je dis " four à raclette " salut les nazis #racletteparty 
laids sont ces mecs " beaux " avec des jeans trop propres des tee shirts trop blanc et des baskets trop neuves . 
généralement je décide de l'heure à laquelle je vais au studio en fonction de ma faim et des horaires de catering . ca reste entre nous . 
baby sitter trois gars entre 3 et 6 ans c'est sportif un peu . 
vous ne vous rendez pas compte . je suis pas programmé pour tout ça . 
les jeux paralympiques 
c'est pour ça que je te dis ça ... germain et anna étaient persuadés d'avoir des acouphènes ... oui un orl en effet ! 
je tweete allégrement car j'ai fini mon introduction , inutile de préciser que j'ai encore 30 pages à écrire . inutile hein . 
et n'oublie pas de fermer le robinet d'arrivée d'eau de ta chasse d'eau entre chaque utilisation 
tellement dégueu les ongles longs . 
ça y est c'est monté 
je t'enverrai plein de summer love 
j'en ai marre d'allumer mes cigarettes avec des allumettes , normalement les allumettes ça sert juste à pécho , on s'en sert pas vraiment 
très déconseillé si problème circulatoires , peut faire péter des vaisseaux . je passe mon tour . 
redéfinissons les termes du hashtag svp , je n'aime pas les approximations . 
c'est cool de bosser au bord du canal , vraiment . dommage que je n'y bosse que d'octobre à février . 
mais peut être qu'ils se moquaient juste de moi je sais pas . 
une copine l'a eu en trois mois ( code compris ) , espoir les filles , espoir 
mon chat a plus chaud que vous 
je crois que la dernière fois que j'ai passé plus de 7 nuits seule c'était quand j'avais 16 ans . 
un peu honteuse j'attends l'ouverture du store mk2 de bibliothèque . jamais trop en retard pour mes cadeaux de noël . 
non je voulais juste bronzer un peu . 
le mien par extension donc ? mauvaise idée ma porte ne ferme pas . 
recevoir dix jours de textos d'un coup avec un nokia de l'ancien temps limité à 20 textos = mourir 
avant les filles savaient faire le boeuf bourguignon , la blanquette de veau etc maintenant elles nous emmerdent avec leurs cupcakes 
j'ai essayé 5 minutes la powerball de mon mec , j'ai plus de bras . 
merci , en espérant que mon avion ne soit pas annulé #france #grevetoujours 
les gens qui tweetent de cannes festival , serieux ... serieux . 
oui , j'attends le moment où il sera dans un top 20 cosmopolitain qui nous dira que " la calvitie est sexy " 
c'est du sport de danser comme dans la line dance de soul train ? 
oui de chaque étape , j'y tiens ! et des mails aussi hein 
swag à passy 
mon collant n'est toujours pas remis et tout le monde a vu mon cul ( 2/2 ) 
non ça va trop loin ça , je préfère m'arrêter là 
je veux la même chez moi , en plus avec mon chat ils pourraient faire un super numéro de pommes de terre sautantes <3 
mon mec revient enfin , quatre jours à dormir toute seule c'est beaucoup quand même , ça a du m'arriver trois fois en 5 ans 
fais gaffe je suis à la moitié de ma page #lacompet 
j'hésite entre les choses de la vie , le sauvage , les noces rouges , le souffle au coeur et le temps du loup . 
ce week end je suis allée deux fois en banlieue rt si tu trouves que c'est trop aussi . 
lasagnes , le grand retour #four 
mon voisin a pété dans l'ascenseur avant de me le renvoyer . ce sont ces petites attentions qui rendent un voisinage convivial . 
je suis , miraculeusement et pour la dernière année , réinscrite à paris 8 . ça se fête ou pas ? touslespretextessontbons pour picoler . 
un peu si . 
cela fait 4 jours que je ne mange que des pâtes au sel à midi , il serait temps que je sois payée . 
mon chat à l'instant : " waouh un stylo sur la table , il faut absolument que je le mette par terre ... voilà , je peux aller dormir maintenant " 
c'est beau 
oui les bleus peuvent avoir un côté sexy sur les filles mais pas là , je tenais à le partager . 
notre ampli déconne je peux plus écouter mes chansons préférées 
par exemple je fais un paragraphe entier sur mes compétences en photocopies acquises lors du dit stage . 
c'est tellement bien les 3h de fac à saint denis après une journée de travail . tellement mercredi dans le principe . 
( ceci n'est pas un tweet sponsorisé par la mairie du 12e ) 
une amie m'invite à une soirée mont d'or au four et patates chaudes et je peux pas . misère de ma vie . 
c'est une moyenne germain ! 
je suis réveillée depuis 6h30 en même temps , tout cela est normal 
les acouphènes aussi c'était une blague ? tout était une blague ? 
quelqu'un vient de dire que c'était bientôt noël à côté de moi , pouvez vous confirmer ? 
en même temps cela fait presque trois ans qu'on ne se voit plus qu'une fois par trimestre :) 
il pleut ça va me motiver hein ? non je ne ferai pas la sieste non je ne ... zzz 
après je peux plus rien dire quand il me dit " c'est dur pour les filles de faire de l'humour " ... bein oui c'est dur . 
elles sont vénère les salles de cinéma en ce moment ou quoi ? en deux semaines ils virent tout , c'est pénible . 
chopin à saint ephrem c'était bien du coup on fait rachmaninov la semaine prochaine #bahquoi 
puis tous mes potes sont allés à l'avant 1ere de spring breakers , ils méritaient bien ce tweet , surtout qu'ils ont plus de 25 ans 
c'était beaucoup plus cher le tgv et plus long ( 7h de train 1h d'avion ) donc non , mes billets sont déjà pris anyway 
c'est beau les rêves d'enfant en somme 
je vais fumer n'en profitez pas pour cambrioler mon bureau svp 
je voulais juste trouver un joli ciré et je suis tombée sur un forum de fétichistes " femmes en ciré " 
j'ai fait 1h30 de vélo , je mérite plus que jamais mon apéro , et on me l'apportera . 
je pensais te le donner mais puisque tu vends ton corps ... 
bah la mienne si elle s'échappe , habitant à paris je lui donne deux jours ... 
on écoute un truc ressemblant à hendrix jouant haendel au clavecin . 
même avec tes lunettes de soleil cartier ? hallu 
est ce ironique ? 
problème : ils sont en couple donc à priori aucun des deux n'y est ( je le suis aussi pour info ) 
ouais 
je connais une fille qui n'achète que des bougies chanel et longchamp , va comprendre ... 
dans le tram deux nanas qui fraudaient et se faisaient contrôler ont fait un scandale ( 1/2 ) 
mon mec devrait penser à la longueur de mes jambes avant de réserver un trajet de 6h30 dans un carré intercité . présentement environ mourir 
tout à l'heure des gens ont chanté joyeux anniversaire , je pense qu'ils étaient perdus . 
pourtant c'est bien nul 
alors qu'on les pas obligé à manger bio à chaque repas putain 
apparemment lui ne trouve pas révoltant qu'on se réjouisse à 45 ans d'avoir un 50m2 dans un quartier pourrave genre porte de bagnolet . 
première fois j'étais grave en forme après , puis je l'ai fait deux trois fois mais assez régulièrement pour voir des effets 
les restaurants , ça m'angoisse les restaurants . 
hey facebook tu peux pas inventer un moyen rapide de supprimer des " amis " en masse ? parce que là c'est long et pénible . 
dsl fot 2frap ;) le coeur y etait zzzzz 
en fait sur sa nouvelle pp c'est un peu le doulos , mais en noir . 
en privé je peux ? 
seule dans la grande maison à attendre un signe de vie . suis je la seule à vouloir profiter du matin ? 
sympa je fais le recensement et j'apprends que nous n'avons pas les codes des immeubles à recenser . chouette 
il semblerait , vu l'état de mon chat , que ma solution pour nettoyer le sol contienne trop d'eau de javel #fonsde 
toujours les mêmes enjeux , les mêmes solutions , on dirait une boucle le scenario , super ennuyeux . 
et j'ai oublié ma clef usb au taxiphone bien sûr ... 
( lui aussi d'ailleurs ) 
et la semaine prochaine je pars à palerme <3 
un groupe d'amis soudés , il fait beau , ils sont heureux , ils mangent du jambon et boivent du calva dans la maison de campagne de pierre 
oui oui 
le nouveau gondry a l'air tellement à chier , en même temps gondry ... 
encore une journée formidable 
pour ne pas faire de crise d'angoisse pendant mon irm j'ai pensé très fort que j'étais dans un vaisseau spatial . ça marche pas mal . 
mais ce soir c'est couscous 
ça fait un peu de trop de " oid " en deux heures 
non je l'ai écouté qu'une fois et demi :( je ne sais plus ce qu'il ne m'a pas plu , me semble que c'était disque 1 f1 mais pas sûr . 
les gens ( enfin les filles ) dont le ( ou un des ) film préféré est the royal tenenbaums ... faut il vraiment que je finisse ce tweet ? 
yé souis ivre et on amène un château margaux de 2000 #badidea 
je viens de tomber sur une offre d'emploi : " sens de la confidentialité exigé , clients : ministres , grands patrons , avocats d'affaires " 
sentir l'ail à 9h05 ? sérieusement ? 
honnêtement en plus . 
y'a t'il une autre solution que celle de se promener nue chez soit par cette chaleur ? je ne crois pas . 
je cherche des enfants ( ou des chats ) à garder ce mois ci en urgence à paris ( je suis ruinée , aidez moi ) . merci 
complètement remise de ma gastro de jeudi , j'en suis à ma 4eme bière . 
j'aimerais bien rester au lit et me rouler en boule sous la couette comme le chat , il a l'air si bien 
des distributeurs de canettes 
ma plus grande préoccupation des trois derniers mois est révolue . j'ai trouvé mon jean parfait . 
mon premier concert <3 le deuxième étant celui des spice girl , on va dire que je commençais bien ma vie musicalement . 
non les couilles pourraient les intéresser car ils s'agit souvent d'homosexuel refoulés ( encore une de mes théories ... ) 
quand je dis pas cher : privatisation gratuite ( avec ma musique et ma bouffe ) et conso bon marché , vous avez ça en réserve ? 
mon mec est au bloc , on m'a viré de l'hôpital . tout va bien . 
jurassic park en 3d ça le fait . testé et approuvé . 
c'est pas de la discrimination il s'agit de pannels de consommateurs ... le pannel homme cheveux courts colorés existe aussi ... 
j'ai acheté des croquettes de luxe à mon chat , j'ai peur qu'il devienne obèse maintenant . 
par je ne sais quelle magie des internets , je suis retombée sur tous les articles de mon blog supprimé il y'a trois ans maintenant . 
mon but de la semaine prochaine ? eviter tous les trucs chiants à faire au boulot , ainsi les garder au frais pour ma remplaçante . 
j'ai cru que le chauffeur de mon taxi me parlait mais c'etait son gps 
mon frère commente mon statut facebook de recherche de sous loc " c'est complètement illégal et en plus tu le mets sur facebook " #lesgens 
c'est super tous ces nouveaux concepts pour faire croire aux gens qu'ils mourront plus vieux . 
là y'a une fille prognate devant moi , elle a mis du rouge à lèvres , sa petite tenue de hipster comme si de rien n'était , sans gene #hallu 
je me mets en situation d'entretien 3 2 1 je suis prête 
oui , j'ai pas pris autant de vacances depuis au moins 5/6 ans . je le merite . 
dedans y'aura forcément ça !LINK! <3 
( j'attends toujours que mon chèque soit encaissé ) 
cette nuit mon chum m'a réveillé toutes les 30 minutes pour me dire " tu ronfles " . je suis une fille qui ronfle , moquez vous . 
t'es sûre qu'il meurt jamais en vrai ? dans une heure j'appelle les hopitaux de paris si ça continue ... 
le travail en été est beaucoup plus agréable que l'hiver . et les week end d'hiver sont nettement plus doux que ceux d'été . 
réveille toi , cela a assez duré 
on a le droit sur les réseaux sociaux de dire " keum " ou pas ? #policedubonparler 
pour faire des instagram de vos resto ok mais quand il s'agit de mettre la main à la pâte y'a plus personne . belle generation . 
je posterai des citations d'andré bazin 
et j'ose me plaindre . enfant gâtée . allez quelques nuits blanches et week end cloitrée feront l'affaire . 
pourquoi les oiseaux chantent ils si tôt ? 
mon frère bosse dans l'immobilier mais je n'ai jamais fait réparer ma chasse d'eau en 2 ans ceci dit ... 
et ce soir je vais enfin voir la danza de la realidad . je me prépare depuis quelques années maintenant ça devrait bien se passer . 
j'ai apprécié le compliment quand même tavu chui pas une pute quoi 
moi c'est sur que je suis payée hein , t'façon ça serait pas légal autrement 
n'ayant plus de téléphone j'en appelle à votre expertise sur les wiko . merci d'avance . 
hey j'y pense souvent à cette scène ! mais je ne me souvenais pas du nom du film et du pitch ... juste cette scène . 
parfois je suis prise de doutes et je me demande si j'ai bien tiré la chasse 
forcalquier et environs / cotignac et environs / toulouse / bizarritz 
alors je me dis " hey y'a des meufs qui bouffent leur placenta , je peux bien garder ma vésicule dans un bocal non ? " je sais pas 
rt si je jette de l'eau sur l'exhibo devant moi , fav si je lui jette de l'acide . 
ah oui ok , vu d'ici ça ressemble à une installation vétuste :) 
je suis odieuse , parfois . 
de l'autre côté de la place c'est ça ? 
je me demande où sont passés tous mes singles des spice girls , mes albums d'alizée , de craig etc ... 
moi des deux côtés non . 
il y'a ces gens qu disent " sur paris " et ceux qui disent " à paris " et toi plutôt team #province ou team #urbaine 
moi j'écouterais bien l'album message personnel de françoise hardy là . je dis ça comme ça . 
un pote cherche un 2pièces en sous loc à paris minimum 50m2 pour minimum l'été . 
la femme de ménage aujourd'hui : " les gens qui rient de tout vont payer " ok , mais en début de mois de préférence pour moi hein 
j'ose pas le rappeler voilà , mon autocensure féminine frappe à la porte . oui oui je suis bien là , installe toi , fais comme chez toi . 
personne pour squatter chez moi 4 jours pour tenir compagnie à mon chat ? amis sdf ou autre situation , ce tweet est pour toi 
il a l'air sympa ce nathan weber !LINK! 
pourquoi regarde je la télévision ? il y'a des mecs du gign qui font des metaphores . 
je me dis qu'une fois que je serai lancée ça ira tout seul . je suis optimiste , il fait beau . 
première fois que je garde un enfant de 18h à 01h et que les parents ne me disent pas de me faire à manger et de piocher 
la différence entre une prostituée et une stagiaire ? la pute on la paye au moins . ahahah . je vais la soumettre à carambar . 
aller à la fac le dimanche à 8h est une expérience douloureuse . 
mon samedi ressemble à votre lundi . 
cimer l'obèse qui me plante son gros talon dans le pied , j'ai mal . 
toi qui achètes des livres géniaux mais dans une édition pourrie avec une couverture getty image : ca va pas dans ta tete ? 
j'ai un peu passé mon après midi dans la cave du bureau à chercher des classeurs introuvables . ma vie de stagiaire . 
bizarre , pour les impôts la notion de concubinage est bien plus floue . 
demain au forum des images !LINK! en rpésence de lionel soukaz 
c'est toujours comme ça , si tu annules ton rdv tu verras que tu pourras lus te lever demain . 
je tombe dans les pommes en allant acheter mes avocats et ma coriandre 
c'était joli , le ciel au dessus de nous était bleu puis vert puis rouge , les oiseaux effrayés volaient anarchiquement 
je suis sûre que vous le connaissez et que vous allez m'aider car je dois faire mes cadeaux de noël . 
y'a des filles j'ai l'impression de ne les connaitre que de 3/4 #soisplusbeausurtaphoto #stop 
dimanche c'est la raclette party mais la seule pendant un an hein . 
les mecs qui font genre " si si ça existe les milfs " alors non en fait ça n'existe pas mais la peau qui tombe et les culs dégueulasses oui . 
part réspé g pa releuvé tavu 
quand il t'arrive une belle merde et que t'es mal soigné ... 
j'ai jamais eu les couilles d'aller lire toute seule dans un parc , sur la pelouse . peut être qu'il faudrait ? 
merci grâce à toi je suis dans les tréfonds de facebook des " esclaves " et des " déesses " . beaucoup de pieds mycosés . 
je ne comprends toujours pas pourquoi il n'y a pas plus d'albums du père castor chez les enfants que je garde . tout est à refaire . 
je suis d'humeur cendrier froid aujourd'hui . un petit 4 pour ce milieu de journée . bisous . 
je pense pas que ça soit une araignée ... j'ai été piquée 8x en une heure et ça demange 3x plus qu'un moustique . peut être une puce ? 
j'ai fait des analyses de sang y'a genre 4 mois , vous croyez qu'ils ont encore les résultats ? je suis pas allée les chercher depuis . 
bein oui , parce que je m'ennuie souvent :( 
est ce qu'après ils s'imaginent baiser sur les carcasses d voitures comme dans crash ? 
quelques envies de laisser les enfants s'entretuer aujourd'hui 
ahah il me faut une convention pour demain , mon cher secrétariat saura t il relever le défis ? 
je les ais finalement eu au téléphone , et c'est arrangé ... enfin on verra quand j'aurai mes sous 
il s'appelle pas willy ? 
non parce qu'en plus le lundi c'est le jour où on regarde true blood tous ensemble vous comprenez ? 
après généralement je me dis : " putain dans le genre déclin de carrière richard kern il est pas mal placé " 
y'a une gonz dans le metro qui crache toutes les 10secondes dans un petit gobelet . c'est très anxiogène . 
ce travail me rend malade , au sens propre . 
il fait 24 degrés que dois je faire ? mettre un pantalon ? me cacher ? mettre fin à mes jours ? c'est compliqué ... 
oui pourtant on luia chète des croquettes deluxe ... les purina one :( 
mon mec pecho à fond 
je cherche à écrire une fable qui commencerait par " le chat ayant vomi toute la nuit " . j'attends vos suggestions . 
super cordonnier ! 
ou prof de sport 
mon mec dit que je ressemble à une concierge portugaise avec ma robe et pourtant ici tout le monde me fait des compliments . qfied ? 
en parlant de grenouillère le petit de 3 ans en a une avec des dino trop cool mais j'y rentre même pas ma tête :( 
maintenant je sens un peu le resto indien par contre . 
01:34 je me sens comme le chat , je ne comprends rien et je ne pense qu'à la tarte qui cuit . je suis un chat . 
pour 1 ) faire la saisie des données 2 ) payer oui 
oui , je sais pas , j'ai jamais fait ça , lire dans un parc . 
petite question destinée aux propriétaires de chat : vous faites comment pour leur rendre la vie moins difficile en cas de canicule ? 
je rédige mon rapport de stage , non sans ironie . j'espère que mon correcteur y sera sensible et ne trouvera pas cela impertinent . 
oui c'est vrai , pardon , j'ai eu un doute . 
je suis quelqu'un d'altruiste . 
attention le groupe des bd est aussi sur une technique de bouffe ( que je ne fais pas hein ) pas que bd ! 
notre chat reve d'un monde qui n'existe pas . dommage . !LINK! 
le problème étant que c'est la fabricant qui ne livre plus ... 
c'est la déprime ces envois de cv . j'aurais mieux fait de laisser ma tête sous le lit à chercher du sable . 
oui moi aussi en quelque sorte 
c'est 436e sur une base de 35h pendant plus de deux mois . quid sur 40h ? légal ou pas ? #passur 
cherchez l'erreur !LINK! 
ah mais vous les trouvez où les votres ? ? je croyais que ça s'achetait que chez les véto 
les apl joyeuse blague quand tu es en concubinage 
cette journée doit se finir maintenant . allez . 
moi pas vouloir la guerre aujourd'hui car j'ai une gueule de bois alors c'est suffisement la guerre dans ma tête 
du coup j'ai trouvé la source , j'ai bombardé la source et maintenant on attend que ça disparaisse ok ? 
le problème c'est que si je rince j'ai un peu peur que l'effet souhaité soit amoindrie et que ma grosse tâche ne parte pas 
ça dépend à quoi est due ta fuite et ce qu'il y'a à changer .. 
je dois réactiver mon annonce airbnb via l'appli mais je suis sur windows phone et l'appli n'y est pas , je fais comment du coup ? 
en l3 cinéma . mais y'a des gens bien aussi 
tous les pakpak dans la place mattent mes seins , fin comme d'hab quoi #racismeordinaire 
winona ryder , fille la plus pipou du monde <3 
nous sommes les robots tutututu 
j'espère sincèrement être prise à mon stage je me projette déjà dans cette cave de 10m2 téléphoner à d'obscures chaines tv étrangères . 
oui en fait on doit tous faire ça mais on le fait pas . 
corps chelou non ? : sur cette photo #shailenewoodley a un faux air d'audrey hepburn ( ... ) !LINK! " 
le 12e est un arrondissement d'avenir , croyez le ou non . mourrez bien dans vos 10e 11e entre deux boulangeries sans gluten et 45 naturalia . 
non non juste un mec bizarre 
il fait genre 30 ° aujourd'hui ou c'est juste que j'ai de la fièvre ? 
tu crois que c'est pour avoir l'heure de paris ainsi que celle de new york ? 
ah c'est bien , je n'ai mis que deux minutes à me rendre compte que j'avais mis un sac plastique sur une plaque chaude . 
( tarif négociable si la personne souhaite rester les 5 jours car je suis sympa ) 
à peine le mémoire fini que je dois me remettre à une analyse de séquence de 6 pages woop woop 
fait chier ces artistes que t'aimes bien et qui lorsqu'ils ouvrent leur gueule sont cons comme des balais conformistes comme un instagram 
j'en suis à un point où je fais des photoboooth pour voir si je louche et si je suis symétrique ou pas ( je le suis pas donc ) 
pour les remboursements je sais pas mais ça a toujours été le bordel avec eux perso . 
j'ai mangé trop de carambars je vais vomir je crois 
j'étais vraiment ivre et défoncée y'a deux ans pour supporter ça 
un esprit sain dans un vagin sain . 
qui sont ces gens de moins de 60 ans qui décorent leurs objets via du vernis collage ? 
oui respecte toi entant que femme , pas le mec , je m'en branle du mec . 
visiblement le scenario est bien enseigné à la fémis , théoriquement . 
ce vendredi tu serais libre par exemple ? 
je sais pas si j'avouerai un jour à mon mec que je préfère la purée écrasée à la fourchette plutôt que mixée au blendeur . tabou . 
j'aimerais pouvoir faire pareil présentement . 
il fait 34 degrés , mon mec prepare un pot au feu . 
si le moustique est pénible en son essence c'est lorsqu'il vous pique sur la plante des pieds qu'il devient soudainement insupportable . 
j'ai essayé de regarder 1 épisode des anges de la téléréalité , j'ai craqué après 5 minutes . vous êtes prêts à beaucoup par ironie j'trouve 
quelle bonne idée ! ouvrir un blog d ' #astuces 
mes frangins à la maison c'est pas rien , saga africa . 
des gaufriers aux motifs rigolos 
c'est vraiment dommage qu'aucun médicament ne fonctionne vraiment pour soulager le mal de ventre . vraiment 
je vous vois les journaleux bobo intello de mes deux de ma tl vous indigner , sachez que je vous juge . 
oui je le voulais vachement , mais en fait ça a pas l'air si bien que ça 
je ne sais pas quoi faire pour mon anniversaire , qu'est ce que je vais faire pour mon anniversaire ? 
et des disquaires pas techno genre des disquaires de krautrock de cold wave etc :( :( merde on est à berlin quoi . 
très mauvais timing dans ma cuisson des carottes . 
mangez des légumes , buvez du bourgogne , écoutez léonard cohen . tout vous paraîtra plus doux . 
un.peu.marre . 
ah merci pour le canap , j'en voulais justement un nouveau . 
!LINK! je suis de bonne humeur aujourd'hui 
je suis malade , pas la peine de me déguiser ce soir , mes anticorps se chargent de tout . 
ce même enfant qui l'année dernière me demandait si je sentais mieux vu que j'avais un grand nez . 
j'aime ces instants critiques dans le métro . 
!LINK! waouh , je suis sans voix . 
( bon j'exagère j'ai pas mis deux minutes mais presque ) 
oui a fond . je me suis baignée là 16 ° pepouze . 
je suis un radiateur tout seul en été plein de poussière , dans le coin du salon et à qui personne ne fait attention :( 
ivre le samedi , le dimanche , le lundi , le mardi , le metcrede , le jeudi . toute la semaine quoi . normal . 
dans notre chambre il fait la même température que dehors , tout va bien . 
me conseilles tu le pantalon orange camel toe et la queue de cheval sur le côté pour encore plus d'élégance ? 
et là je regarde des photos datant d'avant notre location et en arrière plan y'a la bouteille de superbon whisky et que vois je ? 
ce qui ceci dit n'est pas très grave étant donné qu'il s'agit d'un transilien qui , au départ de la gare de l'est , part toutes les 30min . 
qui sort avec qui ? qui a raté sa vie ? qui mange plus de viande ? qui a eu un accident de la route ? 
y'a mon ventre qui vient de faire un petit couinement de chat . 
c'était mon point culturel du dimanche . bien à vous . 
cette caution du noir et blanc pour que tous les bobos crient au génie en voyant un film de merde ça me dépasse . 
j'ai un mariage dans deux semaines , un mariage à thème fluo ... oui oui tu as bien lu . je ne sais que faire . 
un prof m'a demandé de lui faire monplanning détaillé de mes 8 prochains mois ... qu'est ce qui ne va pas chez lui ? 
je suis donc en train de chercher un appart à mon frère , j'ai l'impression d'être stéphane plazza avec un client casse couilles 
oh oui va travailler à 1 min de la maison , je lui ferai de la soupe pour le déjeuner ! 
merci chéri d'avoir oublié un mouchoir dans ta poche de pantalon avant de le mettre à la machine . 
wow soyons féministes ne mettons pas mon extrême sensibilité sur le dos de mes menstruations mais putain . merde . chier . 
bonjour , l ’ atterrissage s'est bien passé malgré un vol un peu mouvementé ^ ^ 
crystal castles , en 2012 ? ? ? maismaismais ... ? ils sont has been ces ricains ! 
hier j'ai calculé mon poul au repos et il était de 108 pulsations par minute . pepouze le coeur . 
a propos de l'histoire de l ’ œil de g.bataille . 
y'a pire que les meufs qui mettent des headband ? elles croient vraiment que ça leur va bien en fait ? 
c'est bien la coupure d'eau après avoir cuisiné , une bonne excuse pour pas faire la vaisselle 
ouais ? en tout cas je suis bien contente de pouvoir avoir cette option quand je loue à l'étranger aussi , moins cher , plus cool . 
il faudrait faire des bureaux un peu plus haut pour éviter que les filles filent systématiquement leurs collants en croisant les jambes . 
le soleil nous évite habilement cet été 
je devrais avoir un peu honte de vous dire que je suis très énervée de ne pas trouver johnny 316 en torrent . mais je le dis . fait chier 
!LINK! on fait un commentaire sur ce portrait et sur le brushing de la liberté de nkm ou pas ? 
super , j'ai trouvé un travail . je vais m'éclater 4 mois dans les archives d'un hôpital . 
sans famille et impuissant de préférence 
et des extraits de films indépendants sud américains 
j'attends présentement que mon chèque soit encaissé pour aller acheter des cigarettes . 
et ton boulot de serveuse ? je sais qu'on mélange pas boulot et cul mais bon ... y'a prescription . 
ça y est je sais à peu près poser de l'enduit , enfin je crois . 
j'ai bon espoir de perdre les kilos pris pendant ces six mois de dejeuners caloriques au travail . je finis demain :( 
du coup je vais regarder meurtre dans un jardin anglais pour oublier cette outrance . 
entendu au travail : " elle est comme t'aimes , toute fine avec un gros tarpé " 
du coup j'essaye de penser à des films français où la campagne est synonyme de joie d'amour et d'eau fraiche et je trouve pas 
dans mon souvenir y'a le choix entre tiède et fraiche ... 
ok dac je t'ai envoyé un gigantesque mail , ne prends pas peur ! 
je me disais bien que ma soirée n'etait pas si geniale qjue ca . ouf je ne suis pas folle 
le whisky c'est carrément grosses corones ( mais j'aime pas ça ... bah quoi ) . une bière ? mais pas une leffe ruby hein . 
je suis censée avoir reçu ma nouvelle sim b & you depuis une semaine branlette j'ai rien reçu tous des voleurs les facteurs . 
et un joyeux anniversaire naphtaline . 
comment expliquer à mon mec que les bas c'est ringard ? c'est ringard non ? 
un des enfants que je garde m'a dit l'autre jour , je cite : " louise tu as un nez bizarre , un peu comme une sorcière " . c'est gentil . 
ah ouais ? ça me choque moins que les collants chair . y'a un côté petite fille qui va à la messe . 
les sapins sont arrivés au ed je répète les sapins sont arrivés au ed . ce tweet est destiné à mes colocataires . 
mon premier rdv pôle emploi demain , la vie de neo adulte commence bien . 
ouais carrément ! ça m'a pas mal dépanné cet été en mourance absolue de chaleur dans les rues de paris . 
fatiguée , ivre , même combat . 
il est bien sorti l'épisode 9 de the leftovers hein ? pourquoi je le trouve pas ? :( 
pire idée du monde de regarder les restos à palerme à midi et demi . a paris . 
voilà c'était mon coup de gueule , tout ça est tellement prévisible . 
si justement . 
ok c'est bien . 
pas trop , il semblerait que ça tombe à l'eau ... tu veux passer ce soir ? 
j'ai fait un rêve super mainstream dans lequel ma molaire tombait en morceaux . 
bon on repart quand en randonnée itinérante ? c'est cool quand même 
ok je parlais de la liste des " beaux mais cons " de 
bon j'en ai parlé à antony il est chaud en tout cas . adieu ponponette 
solène rigot par contre bof bof non ? même si c'est une " jolie poupée " ( clin d'oeil appuyé ) 
sinon ça se passe comment dans la tête des gens qui citent " en attendant godot " alors qu'ils n'ont jamais lu un texte de beckett ? 
quand je m'étire mon coeur bat tellement vite que j'ai l'impression que je vais mourir . donc je m'étire plus . 
oh zut je ne connais personne en école d'ingé . je ne sors pas assez rue mouffetard 
aucune photo actuelle pour me conforter dans mon impression . je suis très déçue . 
et apres ça à vous la belle vie d'indépendance , pique nique à l'improviste en solitaire au bord d'un ruisseau <3 
je suis réveillée depuis 2h à cause de deux moustiques . le reveil sonne dans 40min hihihi 
( je n'ai pas non plus perdu les 5kg que je voulais perdre avant de m'exposer sur les plages siciliennes ) 
oui j'espère ! 
super j'ai été invitée à l'exposition des imprimantes fax et compagnie de notre fournisseurs , il m'a dit qu'il y aurait du champagne 
pendant un instant en voyant vos tweets enthousiastes avec " sonic " dedans , j'ai cru que sonic youth s'était reformé . mais non . 
je fais passer des nuits de rêve avec de jolies filles à mes potes . et pas un merci . aucun respect . 
j'ai l'habitude de faire les choses au dernier moment mais en fait si j'écrivais une page par jour ça serait encore + facile 
j'hésite à mort entre deux apparts à louer à berlin , je ne sais absolument pas comment me décider , je vais le tirer à pile ou face . 
passion passion 
il se passe un truc très bizarre dans mon métro présentement . 
donc tous les ans quand il fait beau j'ai des musiciens qui passent dans ma rue et on leur jette des pièces par la fenêtre , comme avant . 
olala très très très bien under the skin . vraiment . 
j'ai changé 40 fois de plans pour le futur depuis , et non du coup . je vais vers l'inconnu et l'au delà , sereinement :) 
ouais à voir si c'est vraiment avantageux pour les impots , c'est plus pour mon mec car moi je suis pas imposable 
région parisienne ! 
je n'ai pas vu de galettes bretonnes voltiger donc la foire du trone me parait plus probable . 
j'ai perso tenu jusqu'à la première " vraie " scène de cul ( en avance rapide ) 
on se voit quand bichon ? 
petite pensée aux ovaires de mon chat qui iront reposer en paix au paradis des ovaires d'ici trois heures . 
oui enfin là ça sera plutôt les trois prochains mois , je suis stagiaire ça y est . 
moi je sais monter les blancs en neige à la fourchette . et ouais . 
merci pour le soutien , je vais y arriver , je vais terminer ce mémoire à temps j'y crois 
tu peux corriger mes fautes de syntaxe et / ou de concordance dans mon dernier tweet . 
suis je la seule brune aux yeux marrons qui ne bronze pas ? certes , j'exagère , parfois je rougis . 
j'attends ma pote seule chez moi depuis 2h je commence à me dire qu'elle m'a posé un lapin et que je picole donc toute seule , sans excuse 
vend 2 aller retour paris londres 79e l'unité . du 11 au 16 octobre . rt appréciés . 
vivement la bière 
demain raf fait une nocturne au taff donc il ne pourra pas 
ma collègue raccroche tellement fort le telephone que je sursaute à chaque fois 
de valorisation des patrimoines cinématographiques à recherche théorie et esthétique 
oui bah là j'ai contacté une connaissance qui a ce qui faut de contacts en prod tv donc à ce niveau je suis pas mal lotie . 
" des aptitudes manuelles " ... en production ? 
j'ai fait un beau gâteau aux pommes caramélisées pour manger devant bilbo le hobbit . j'aimerais qu'il pleuve maintenant svp . 
ça s'appelle grillé angle rue st augustin / rue ste anne . kebab gastro !LINK! 
franchement pas mal mais un peu reuch 11,50 frites + sandwich . le kebab est pas énorme mais très bon . 
en même temps je viens de voir qu'il y'aurait nolwen leroy en invité interprete ... finalement je vais juste réécouter des 33t hein . 
et puis fumer sa clope pendant que des étudiants dreadeux répétent leur chant lyrique , ça vaut le coup . 
le prince de motordu pour un gamin de 6 ans ça va ? vu que je dois refaire leur patrimoine culturel ... 
j'ai repris contact avec ma meilleure copine de collège elle a pris 15 kilos de seins et elle est " danseuse " ( au secret square ) 
oui c'est vrai . je lance ça comme ça mais du 20 au 27 mars j'ai plein de disponibilités même la journée , c'est fantastique ! 
par contre le dernier serge bozon était plutôt tip que top . 
ça me changera de mon précédent stage où j'avais mon propre bureau face au canal st martin , à la dure qu'il faut les éduquer les stagiaires 
je crois que j'ai fait plus d'heures de route en une semaine qu'en une année . 
ah mon appli bug je voulais te mentionner pour " appendicite rien de grave " enfin voilà il sort tout à l'heure :) 
ma communauté n'a pas besoin de connaitre la taille de mon cul ( je crois ) 
l'idéal est de faire faire un devis , si c'est dû à la vétusté de l'installation , ce n'est pas à tes frais . 
ce stress dans ma vie en ce moment , ça devient fatiguant . 
a quand un kickstarter pour des distributeurs automatiques de collants ? ? 
je pensais pas être heureuse d'avoir des exercices à faire et des interros surprises un jour . mais 5 ans de fac ça use vous savez . 
ces moments de grâce lorsque j'arrive en avance à ma fac . un air de chopin qui résonne dans les couloirs . une femme danse . il fait beau . 
mes 3 derniers tweet ne sont pas français car j'ai dépassé mon temps de travail de 25min . veuillez m'excuser pour la gêne occasionnée 
et se rouler en boule sous la triple épaisseur de couettes avec son chat et son monsieur de parme , ça n'attend pas . 
il semblerait que je me sois pris un gros vent à l'entrée du fort de vincennes . je pensais naïvement pourvoir rentrer . 
il est 16h c'est l'heure du goûter ce qui me fait penser que je devrais annoncer un jour ou l'autre ma demission du bb sitting 
petite embrouille avec le mec de belle maman , petite embrouille avec le chat , petite embrouille avec mon mec . vais aller me coucher . 
je voulais fav un article que tu avais posté , tout simplement 
j'ai rendez vous avec ma directrice de mémoire pour la 1ere fois , j'y vais les mains dans les poches et pas grand chose dans la tête . 
le mec s'est suicidé . fin de l'histoire . 
ok on y fera un tour , le burgermeister ? c'est pas à schlesisches tor ( orth ? ) 
vive le cinema , vive la france , vive 1962 à la redac des cahiers . 
ah non pas du tout je pointais quelque chose de très féminin dans ces goûts , sans jugement de bon ou de mauvais . 
oui je sais je me cherche un style 
dégueulasse 
excellent , jte la pique xd 
je vais essayer de partir une heure plus tôt pour mon dernier jour de travail #foufou 
les culottes en coton oysho , histoire d'amour infinie . 
merci de ne pas me croiser aujourd'hui . 
ma copine a mis un disque des velvet et s'est barrée , du coup j'écoute le disque seule . je n'écoute jamais ce disque seule . 
mais c'est surtout car c'est la journée de la gentillesse 
on vient de me faire remarquer que le double nœud de lacets était réservé aux enfants ... pourquoi on ne m'a rien dit avant ? 
mais j'ai pas vu le dernier par contre ! 
car bizarrement je serai incapable de faire ce genre de liste concernant les mecs et pourtant j'en cotoie des mecs ... 
mon beau camioneur !LINK! 
maintenant c'est le grand jour où je teste mon temps de métro pour aller à la fac : on va rire 
c'est cheum de toute façon les jupes plus longues que le manteau , tout laid . 
formatés de fille . et moi aussi je partage certains de ces goûts que je n'ai pas cités mais que je publierai bientôt 
je suis très heureuse que mon frère soit allé chez le dermato avant de venir à cet apéro chez moi car il a appris qu'il avait la gale 
tiens une foule de vieux qui fait la queue à l'alhambra , tiens la pièce jouée s'appelle " le clan des veuves " 
voilà qu'en pensez vous ? j'attends vos feedbacks sur ce sujet . big bisou . 
prise d'otage à coté de chez moi . a la cool le 12e . 
ça va dans les rêves on se réveille avant de mourir . 
disquaires à berlin pas que techno ? endroits cool non référencés sur internet ? merci . 
jolies sont les jolies 
c'est pas moi qui invite sinon évidemment j'aurais inviter la planète entière 
j'ai cru que tu m'avais croisé je ne sais où ce soir , ce qui m'aurait un peu décrédibilisé . 
ça a toujours été cheum louboutin , j'espère que tout le monde va s'en rendre compte maintenant . 
ce qui est drôle c'est que moi la flippée des bagnoles , pour mon premier covoiturage je fasse 8h de trajet , je prendrai du lexomil avant . 
on peut en faire une expérience collective si vous voulez . 
tentative du lundi : je dois réactiver mon annonce airbnb via l'appli mais je suis sur windows phone et l'appli n'y est pas . 
je n'ai pas eu internet pendant une semaine , merci de m'expliquer comment ça marche car j'ai oublié . 
ce qui est bien avec les crackers aux céréales bio c'est qu'au 1er jour comme au 31eme on a toujours l'impression de se casser les dents 
c'est vraiment pénible . 
je suis endoctrinée que veux tu 
c'est mon dernier jour de recensement , j'ai pas du tout recensé tout le monde hihi 
mais c'est pas facile de faire les choses bien quand 10 employés te disent 10 choses différentes quand tu poses une question 
donc je ne touche pas de salaire mais mon mec si donc je n'ai pas le droit aux apl ? 
je vous présente le rêve où je n'arrive pas à refaire mon lit : dès que je remets la couette elle s'enlève etc 
moi aussi je m'ennuie , j'ai lu un blog beauté aujourd'hui ... confession . cc 
elle est chelou anne laplantine . 
quelqu'un a lu l'oubli de frederika amalia finkelstein ? je suis un peu à sec ce mois ci , ça vaut la dépense ? 
trop d'informations contradictoires , je ne sais plus lire les horaires sur le site . 
cette journée doit se terminer maintenant . 
ma plaie de genou est devenue jaune , je m'inquiète à partie de quelle couleur techniquement ? 
j'ai une sieste de 2h là et je vais me rendormir sans problème :) mon mec " insomniaque " me hait parfois . 
tu vas encore chez le pédiatre ou tes médecins sont les gens les plus cool de la terre ? 
parce que ça me rends nostalgique . et un peu triste pour eux aussi . 
j'espère que la meuf avant moi sera rapide parce que passer l'heure de l'apéro un vendredi chez la gynéco c'est pénible tu sais twitto . 
en plus il parait que c'est pas ouf ouf ouf , faut vraiment s'y tenir quotidiennement . autant se masser : s 
j'ai grand espoir de commencer et terminer la 1ere sous partie du chapitre 2 de mon mémoire . j'espère que vous aussi . 
lien torrent pour télécharger le joli mai ? tout ma gratitude en échange . 
ce sandwich chaud au pastrami fromage oignon confit et ail en chemise = petit délice 
ah ccol tu emménages quand ? viens boire des bières à l'apaprt à 18h 18h30 c'est moi qui régale 
enfin je veux dire n'ayant pas internet tout court #lastweet 
ok je vais me mettre en quête de tout ça et casser mon pel donc 
ah oui si t'y es déjà allée une fois avec une ordo ça ira nickel ! 
alors là que quelqu'un annule un déjeuner ramen pour une réunion pro je comprends pas . des ramens quoi . 
je sais pas où on va mais il semblerait que nous allions en dehors de paris , genre en banlieue , j'ai un peu peur . 
c'est nouveau ces enfants de 7 ans qui ne se réveillent pas avant 9h30 ? 
un entretien pour parler de mon projet , projet que j'ai trouvé en une journée et qui , je crois , ne tient pas la route . 
je suis tellement fatiguée ces temps ci que j'ai peur de m'endormir et ne plus jamais me reveiller . 
je ne connais pas , je regarderai ! 
a son époque cela n'existait pas mais sa tête lui aura permise d'être la muse de lucian freud , c'est un peu mieux ... 
après mes rêves de l'angoisse ou je n'arrive plus à respirer et à me lever de mes sieste en boucle ... 
ce soir je fête noël encore telle une famille des temps modernes avec son lot de divorces 
j'ai tout ce qu'il me faut , de la soupe de carottes , du cheddar fondu , de la glace vanille caramel un bluray des dents de la mer . salut . 
urgence stop les médicale discriminations ? 
ah bah je voulais me pacser pour les impôts ... m'enfin de toute façon j'ai pas le droit aux apl donc j'ai rien à y perdre . 
nan t'inquiète , tu ne crains pas du tout . 
ahah ouais , le dis pas trop fort :) gros malaise pdt la presta de yves .. 
tes souvenirs sont bons par contre je n'avais déjà plus de blog en 2010 donc j'avais du la poster sur le réseau #dinguerie 
mon dentiste sera t il gentil avec moi ce soir ? 
le pire c'est des mecs qui s'embrouillaient à brétigny sur la place alors que des gens crevaient à 200m . bonne ambiance . 
je fais les même blagues à mon chat qu'à mon mec ... 
non désolé on est complets en terme de visite là ! bon courage 
malgré tout ... 
soit je fume trop soit j'aurai dû acheter un 2e paquet . 
tu peux demander à échanger ton jouet en faisant les yeux doux ils ont des stocks derrière :) 
c'est marrant cette mode humoristique sur twitter , principalement féminine , à reprendre du vocabulaire d'ado ironiquement . lol . hilarant . 
oui alors si twitter habitait vers chez moi ça serait cool car j'ai besoin d'une cigarette , le reste n'a pas d'importance . 
cette journée ne terminera donc jamais ? 
bon j'arrête , je vais boire une bière déguisée en lydia lunch . 
faudrait penser à une reconversion pour ces filles blanches qui n'ont pas de fesses mais qui essayent de twerker . genre esthéticienne 
!LINK! souvenirs de la fille aux yeux oranges 
maintenant chez moi #devinette #devinette !LINK! 
j'ai l'impression de commettre un pêché chaque jour quand après mon déjeuner bein je dois aller travailler au lieu de faire la sieste 
je remercie mon maire chéri delanoe d'avoir fait beaucoup de pistes cyclables à paris , sans ça je serais morte 10 fois à peu près . 
2h et des poussières de codéine plus tard plus tard j'ai toujours aussi mal au crâne . 
j'habite à paris depuis 23 ans et c'est la 1e fois que j'attends quelqu'un sur les marches de l'opéra bastille . bizarre comme expérience . 
j'avais une question tellement bête que personne ne s'était jamais posée , tellement bête donc que je n'ai pas trouvé la réponse sur internet 
ça fait quatre ans que je peux voter ça va 
ahahah je suis fan des bd ( on appelle ça comme ça entre initiés ) 
y'a nos colocs qui regardent melancholia dans le salon , on ose pas trop entrer du coup . 
évite la lmde 
( oui d'où mon tweet et d'où l'idée de le mettre dans du formol ) 
bon je vais fumer au milieu des 60 teens , je prendrai des photo pour toi pedoperv 
j'ai la réponse dans la journée pour mon stage , twitter soit avec moi . 
en tout cas si c'est ça , ça marche bien vous voyez ( faut que j'aille rendre mon livre ) 
pourquoi moi je m'amuse pas autant dans la vie ? on est pas obligés d'être toujours content de faire des trucs , vous êtes chiant . 
" tous les copains vont prendre des gros cailloux , ça fa réfléchir " paroles de scout . 
les gens qui portent des vêtements " comme des fuckdown " allez mourir de honte , vous craignez . 
cette licence , ce fardeau , dans 4 mois ciao . 
définitevement , on supprime le string déjà . 
cool je pense qu'on se ratera de peu , je pars du 19 au 26 genre 
bizarre j'ai croisé 5 personnes adultes anormalement petites ( moins d ' 1m50 ) en 7 minutes de pause clope . bizarre 
ce grand mix de nova spécial gainsbourg me laisse perplexe . où sont les inédits ? nova cette radio de qualité . 
ce tweet n'existe pas 
vous maitrisez indesign , avid , photoshop , avez le permis b ( et une voiture ) , un ordinateur portable , anglais , chinois et russe courant 
mais je comprends pas c'était pas en 2005 la mode du fluo ? et puis c'est laid , merde :( 
je ne sais pas ce que j'ai fait pendant ma crise de somnabulisme mais si je pouvais y faire du sport à l'avenir ça serait pas mal en fait . 
je ne sais pas trop quoi faire de moi en ce moment , des idées ? ^ ^ 
c'est complet vladimir cosma ? 
... sa bouteille de super bon whisky a grave baissé en volume , moi je lui assure que non , bref il gagne le débat 
ils voulaient pécho en refilant le bouquin préféré de leur ex . 
ils ont du s'y reprendre à 4 fois pour moi , je suis un cas rare et récalcitrant mais ça a fini par le faire . j'étais déter 
on a piqué des bières en loosdé dans le frigo de ma grand mère et là on regarde les étoiles dans le jardin #partiedecampagne 
émotion en lisant le dossier d'une patiente qui , suivie depuis 30 ans , tenait un journal intime et envoyait des belles lettres aux docteurs 
une odeur inexplicable de vieux vomi dans ma chambre . chouette . 
logiquement ... le fait est que l'année dernière j'avais beaucoup plus de réponse à la même période sans avoir d'expérience 
c'est une voisine :( 
aujourd'hui j'ai un pull de toutes les couleurs , j'ai l'impression d'être un gros gateau plein de crème et de glaçage décoratif . 
ma mère vit dans une réalité parallèle où lire le monde suffit à avoir ses concours . 
mais je comprends hein si j'étais fonctionnaire je ferais pareil 
sympa ce test de produit effet soleil : je faisais partie du panel " cheveux qui sechent à l'air libre " le truc pue , ligne 8 blindée #kiffade 
( je suis chaffoin car il me reste 3 euros pour vivre ad vitam aeternam , je vais aller chialer dans mon agence ) 
vous croyez que la villa malaparte est sur airbnb ? je la louerai bien 
entretien à 14h et je me mouche environ toutes les 5 minutes et tousse à la même fréquence ... ça s'annonce bien . 
enfin là je voyage en france quoi et j'ai déclaration de perte + photocopie cni ... je pense que ça va : s je vais appeler 
sans mauvais facile jeu de mots : c'est vraiment de la branlette 
je tenais à partager ça avec vous . c'est bien à ça que ça sert twitter non ? 
!LINK! oh mon dieu moi mourrir le film d'arielle dombasle <3 <3 <3 
mon collègue chante pareil que bouli lanners dans aaltra . je sais pas si on lui a déjà dit . 
à 29 ans j'arrêterai tout , vous verrez ( pas ) ça sera la metamorphose ( en moins kafkaienne ) 
avec la chance que j'ai il fera beau à paris et moche à berlin quand j'y serai . 
oui je te dis ça jeudi dans la journée , je vois avec raf en fonction de l'heure à laquelle il finit . 
oh mon dieu pourquoi je suis allée lire l'édito ? 
test twitpic avec mon windows phone #lastnight #ozzy 
j'espère qu'il y a une piscine cachée quelque part . 
23,80 e le zoo de vincennes ... c'est pas un peu cher ? 
tu peux m'envoyer ton mail en dm ? que je t'explique un peu ? 
bonjour twitter j'ai un voisin infernal qui enchaine u2 et bob dylan très fort . je peux aller l ’ assommer ? 
hier l'enfant que je garde m'a demandé si j'avais la varicelle . j'avais envie de lui répondre " non j'ai mes règles " mais je me suis abstenue 
j'apprécie l'effort . je réfléchis à une technique pour cacher des bières sous mon bureau , présentement . 
bah merci , je l'ai fait quand même , plusieurs fois . 
j'ai jamais porté la chemise sale d'un mec au sortir du lit . je ne vois pas pourquoi ej ferai ça en fait . 
j'ai donné du saucisson à mon chat par flemme d'aller acheter des croquettes . cela fait il de moi la pire maitresse ou la meilleure ? 
le dernier jodo avec jodo le 9 juin 18h au forum des images , oui oui oui 
donc à lire en même temps que l ’ apprentissage de la lecture ? genre cp / ce1 ? 
je prépare mon sac pour ma soirée en banlieuee demain , j'ai pris une couverture de survie au cas où . 
alors en parlant de ça ( et de vélo pour rester dans le thème ) figure toi que je m'en suis fais un à cause de la selle du vélib 
oui exactement ! 
je veux bien être responsable mais je suis aussi responsable de mes pauvres revenus et de ma survie , éventuellement . 
j'ai pas le numéro du livreur enfin ! dans quel monde idéal vis tu ? 
marché rue de joinville dans le 19ème station crimée . 
on peut pas arrreter canal + direct ? 
si ton auteur préféré est kundera et ton réalisateur préféré wes anderson , désolé de te l'annoncer mais tu es une meuf . 
mais faites ce que vous voulez hein 
et tu portais un jean 
vous savez où je peux faire un devis gratos de mon leica r3 cassé sinon ? 
bah j'en fais tous les jours mais c'est pas vraiment distrayant , on s'ennuie aussi en faisant du fitness : s 
en lisant ta bio tu viens de confirmer tout ce que je pensais 
je dois commander des dvd pour les auteurs et là que vois je ... le contrat de machin stipule qu'il doit recevoir une ... video cassette . 
on va encore perdre au quiz du motel . un jour on fera une équipe de plus de trois allez . 
!LINK! mon mec aime bien m'envoyer des blogs créateurs de malaise 
j'ai un rituel avant de me mettre à travailler , il est très long . toujours reporter à plus tard le moment de travailler hein . 
moi non plus , mes amis non plus mais je follow quelques gens bizarres sur twitter . 
le blog de valérie lemercier <3 !LINK! 
après je pense à des films de pialat et je me dis que comme escapade amoureuse , on a vu mieux . 
bon allez c'est l'heure de mon cronenberg . 
je suis embêtée , les cadavres ne sentent qu'au bout d'un mois alors je ne peux même pas me fier à l'odeur ... 
lorsque vous dites " j'ai eu une idée mais je m'en souviens plus " vous avez bien conscience qu'il ne s'agit pas d'une idée n'est ce pas ? 
mais j'habite au 6e donc c'est un peu casse gueule quoi 
j'en suis intimement convaincue 
180 mouchoirs en 24h , qui dit mieux ? 
cc beaucoup plus bonne que la plus bonne de tes copines rt [ parfaite ] lola par keffer !LINK! 
casting : caroline subert et anthony marty à toi de jouer ! 
il semblerait que je sois en ballottement pour mon master du coup j'ai un entretien :( 
je sais pas où ils ont appris à si bien imiter le robot les gens qui appellent pour des sondages téléphoniques . c'est effrayant . 
mon objectif aujourd'hui : aller acheter des courgettes pour faire une soupe et des cigarettes pour entretenir mon cancer <3 
poil par poil pour m'occuper . 
quelqu'un peut m'éclaircir sur l'étymologie de connard svp ? je voudrais être sûr que cette injure ne soit pas sexiste . 
magnifique brillant o génie !LINK! #nanjdeconne 
c'est dommage elle était jolie et pas trop bête mais un peu schizo , sa maman lui avait donné le nom d'une actrice porno 
si je pouvais desaouler avant de prendre l'avion ça serait chouette . 
voir un mec se faire voler son téléphone à côté se faire tabasser , une votre de metro qui se pète sur moi et voir le type tomber à mes pieds 
j'imagine déjà la réaction de o grand seigneur cordonnier quand il me verra " mademoiselle vs méritez le bûcher , regardez moi ces souliers " 
ah ok le chalet n'était pas dans ma liste je pensais plus au katerholzig ? j'y suis pas allée depuis 2009 ... 
( non je plaisante lol je suis en soutif à la fenêtre tout le monde fait attention à moi , c'était juste pour la poésie ) 
ouais enfin bon la forêt c'est un peu relou au bout d'un moment . 
merdé j'ai fait tomber ma clope sur le balcon des voisins fous ... je crois qu'ils montent . 
comme mon mec :( 
on peut mettre des chips dans un presentoir à gateaux ? c'est chic non ? 
on a une télé 3d et il existe déjà en dvd aux us ! 
astuce les filles , si un mec suspect se dirige vers vous : faites semblant d'avoir des tocs ou de parler le moldave . succès garanti . 
!LINK! dans la tête . 
si je parle souvent toute seule , c'est précisément pour ne pas sombrer dans la folie . merci de respecter cela . 
j'ai une très grande capacité à bousiller toutes mes paires de chaussures . durée de vie : six mois . 
je te l'ai envoyé sur l'autre réseau , je vais pas la publier en public , par respect tsais 
collègue m'a surprise en plein arrachage de croûte de griffure de chat . je pense qu'il est amoureux #astucepourpecho 
j'ai envie d'écrire une chanson sur la soupe de carottes , le refrain ça serait " la soupe de carottes c'est trop bon " . je tiens un tube . 
cheddar tout le temps 
mon coloc ce relou ( pardon mon coloc si tu lies ça mais t'es relou , genre vraiment ) 
oui il parait que le pire est à venir . je m'attends à ce qu'on me propose une formation menuiserie . 
merci pour cette photo d'étron de bon matin 
ah pardon j'avais oublié qu'on était qu'amour cette année ( enfin pas toute l'année , rassurez moi ? ) 
non plus tu vois , c'est embêtant , je pense que j'ai un cancer . 
alors alors ce commentaire ( et le reste ? ) 
apres n'etre tombée que sur des freaks dans ma recherche de stage , rencontrer des gens normaux m'a fait le même effet qu'une biere fraiche 
mardi ... au moins ils ont pas foutu ma candidature à la poubelle direct hein . 
beau minou si tu viens emménager à paris on les fera devenir " copains " 
#astucelolo j'espère que dans son élan communiste ma collègue ne me demandera pas de lui en filer 
beaucoup trop de filles commettent un crime contre leur peau en faisant sécher leur masque d'argile sur leur visage #blogueusebeaute 
c'est vraiment pas sympa de fermer un jour férié pas férié les mecs 
pardon mais les gens qui vont manger des fish and chips à 12 euros à paris sont ils sérieux archi sérieux ? 
ahah non je vais fumer des ultra light et en fumer une ou deux par jour ... je pense que ça ira ? 
fausse bonne idée n ° 326 : attendre 1 semaine pour avoir 2 épisodes de got à voir en pensant qu'aucun connard ne me spoilera d'ici là . 
sinon ma directrice de mémoire a " oublié " notre rdv d'aujourd'hui . je pense qu'elle l'a lu et s'est dit " je ne peux pas corriger ce torchon " 
les gens sont surpris que je sois stagiaire , cool pour l'ego mais si ça pouvait m'aider à avoir mes 1eres piges ça serait super . 
elle est allée fumer au moment où je voulais y aller , je dois maintenant attendre car j'aime bien fumer seule ; ça elle ne le comprend pas 
sympa pour noel tous mes collègues ont le droit de poser des jours mais pas moi car je suis stagiaire 
mais puisque ce mensonge ne marche plus elle me fait maintenant croire qu'elle se fait caca dessus ( 2/2 ) . 
ne pas confondre les dragueurs impolis chroniques et les détraqués du cibouleau qui montre leur bite et se frottent à toi dans le metro hein 
c'est un héritage cet appareil ( ahah ) en fait moi je m'en fous un peu de faire des photos avec 
ce n'est pas bien grave , j'ai un souci de volubilité . 
bon bon , je mets une option sur vezelay 
mon avion a 4h30 de retard et j'ose même pas me plaindre de peur qu'il soit annulé . 
on va faire du chemin easy sans dénivelé , et juste trois jours donc ça va mais bon 
chez pôle emploi j'ai toujours autant de réponses différentes que d'interlocuteurs , peut être que je dois deviner la bonne ? c ’ est un test ? 
et depuis 2009 y'a eu des fermetures des réouvertures etc donc je ne suis plus totalement à la page :) 
franchement , parfois , j'y comprends rien aux virgules . 
non et toi ? ça avait bien aussi . 
( à vrai dire je suis plus motivée par la bière que je m'octroierai à la fin de cette page , plus que par le fait d'avoir fini ) 
la bo est fantastique . 
pensez à nous , stalkers du vendredi , laissez des traces sur le web . merci . 
je préfère largement les surnoms de caca 
le cigare au bureau , cette odeur qui te donne envie de terminer 1h plus tôt . 
sachant que je dois tout poster demain matin , ça va être rigolo ma journée . 
j'attends toujours la réponse du " webmestre " de l'observatoire de paris . j'aimerais bien regarder les étoiles avec mon mec webmestre . 
je suis levée depuis 7h , au travail depuis 9h , en babysitt de 17h à 1h , on est vendredi et j'ai déjà envie d'une bière . masochisme ordinaire 
y'a des clous sous mon bureau pour tenir un fil : c'est un piège , je saigne . 
alors que je le retire de la douche après chaque passage je precise . chacun ses tocs 
bon à en croire les regards des gonz , mon mec a du me mentir ce matin quand je lui ai demandé " c'est trop court nan ? " 
hey facebook pourquoi tu me suggères d'ajouter l'ex de mon mec en amie hein ? 
je ne l'attendais plus celle ci ! 
je vais soulever les carrés de moquettes de mon bureau et peut être trouverai je en dessous une salle secrète pour faire ma sieste . 
il y'a toujours moyen de s'évader en cours d'amphi ... j'essayerai de et faire rêver ce week-en , promis . 
le dodo tout nu n'a pas d'égal niveau confort 
ça se compte par année , tu pas faire plus de 3 ou 4 années de l2 par exemple ( oui je sais mais c'est compliqué ne me juge pas ) 
bonjour je propose de reecrire ta bio twitter , suggestion : " my top 3 lastfm " qu'en penses tu ? j'attends tes retours asap biz ! ! ! 
elle était pas là , elle va être contente quand elle va rentrer 
bonjour olivier à quel tweet fais tu référence ? a ma peau d'ado ou à mon magasin préféré franprix ? merci d'être plus explicite 
imagine elle est en voyage et elle doit remplacer sa porte à cause de moi , alors qu'elle doit être fauchée comme une vieille 
je tente laborieusement de mettre de la musique sur mon windows phone via mon pc , je vais rater mon train , c'est sûr . 
oui ... le problème c'est qu'il manque beaucoup . et que défendre qqch à l'oral si j'y crois pas un peu ça va être difficile 
au moment de chercher ( en toute amitié ) dans la barre de recherche twitter , on m'a suggéré philippe tesson . déso ma zouz . 
ils laissaient leur peau de saucisson sur les échafaudages de la fenêtre du coup je pensais qu'ils nous mattaient niquer la nuit 
j'espère que ça ne se passera pas trop bien quand même , je risque autrement de rater mon apprentissage de la vie . 
j'ai mis des bagues sur tous mes doigts car je trouve ça chouette et j'ai l'impression que ça comble le vide de mon compte en banque . 
j'ai rarement lu plus nul 
j'ai toujours un sourcil plus haut que l'autre ce qui me donne toujours cet air snobe à mon insu : je ne fais pas expres je suis diforme . 
bon bah il semblerait que j'arrête mes recherches de stage car je pars en vacances cette année . incroyable . 
#rt si toi aussi t'en as marre d'être rebou pas quand il faut . 
c'est bien de me prévenir 1h avant que je parte que je fais 1h de plus . lose . 
heureusement que tous les prognates du monde peuvent se consoler en disant : " keira knightley aussi est prognate et bonne " donc ça va . 
ça va , non coupable . 
sous le choc ... 
4 mois de the office , quotidiennement . et voilà , dernier episode . que vais je devenir ? quelle est la signification de tout ça , de la vie ? 
bleu blanc rouge !LINK! 
ouais enfin je m'en doutas et c'est pas le master que je veux , pas mon 1e choix :( 
ça se ressent visuellement . 
bien sûr que tu peux faire disparaitre des acouphènes :) germain et anna en avait , ils ont consulté et finito . 
le plat préféré des français 
je voulais récupérer des cartons dans notre cabanon sur cour et j'ai vu une dizaine d'araignées , je n'ai pas pu . un volontaire ? 
peter sous la couette pour une ambiance plus cosy 
ça vaut le coup lecce ? c'est là où tu étais allée non ? 
y'a plein de babos en l3 cette année , viennent ils du futur pour détruire les centrales nucléaires et légaliser le cannabis ? 
suis-je la seule péquenaude de 22ans à avoir des grands parents normaux c'est à dire vieux c'est à dire n'ayant pas facebook ? 
je vote pour que tu y ailles mais je connais cette foutue flemme et elle est généralement plus persuasive que moi 
bonjour je suis dans un état de déchéance et viens de mater une saison et demie de girls au lit en mangeant du bouillon aux vermicelles 
bon ça fait 25 minutes et 3 clopes , je vais rappeler hein . 
vraiment très joli ce bouton sur ma joue 
merde , mon amoureux de primaire ( avec qui je ' étais mariée dans la cour de récré et tout ) est devenu gay 
oui :) 
tendre goudron , je me souviens avec nostalgie la manière que tu avais d'engluer mes alvéoles pulmonaires <3 
on boit un sauterne de 82 . pepouze . !LINK! 
l'écris ça va moi c'est juste l'oral que je dois travailler ( enfin la compréhension plus que l'expression ) 
!LINK! réconfort du jeudi 
et oui . et toi ? 
qui morderait 8x ? ? ça peut l'ordre à travers un collant ? j'ai rien senti et pas de ne rose pour le moment ... c'était y'a 36h 
si mon vol pour berlin est annulé je casse tout . 
oh nul , j'habite le 19eme ... sont chiants ces gens qui croient que paris c'est grand . 
ah oui ok je comprenais , je croyais que cédric avait vu alain à ton anniversaire #nocomprendo 
cargaison de cagoles au rdc . 
horrible accident av de flandre dans le 19 y'a deux heures , chauffard fou , mère ( tuée ) et fille , ai vu les 2 corps voler au dessus de moi ... 
c'est un compliment du coup ou pas ? je suis perdue . 
mais j'avoue que lorsque l'ordi et la télé tombent en rade , ça coule tout de suite plus de source :) 
( j'espère que ça vous dérange pas que je parle de mes rdv gynécologiques ici hein ? ) 
je cherche une idée recette plat giga mega bon ( oui c'est mon seul critère ) budget illimité , sans four . merci de m'aider . 
même ma mère de 60 ans dit pas ça . ce débat n'a pas lieu d'exister . 
voilà je parle de bas et un vieil adipeux marié libertin me reply . tu vois twitter . 
je suis tellement fatiguée et il fait si froid que pour la 2eme fois de ma vie , la perspective d'un apero à 19h ne m'enchante guère 
allez j'y vais , de toute manière j'aurai pas assez . 
ouais putain je suis allée au plus proche et c'était l'enfer . demain j'enchaine les séances . 
une amie : " tu m'expliques pourquoi on a picolé 4j d'affilés , je suis dévastée , je viens en pyjama ce soir " #vieillesseprecoce 
c'est vrai qu'on est toutes des putes et des salopes 
y'a pas un site qui recueille les meilleurs endroits pour lire , en fonction de l'auteur etc ? 
la braise dans l'oeil 
maintenant ? depuis toujours en fait oui . 
j'éi écris " kiss " à la fin du mail destiné à mon boss mais je crois qu'il n'a pas saisit . 
merde même pas 
2 sujets potentiels d'étude car je postule à deux masters différents ... pardon pour la mauvaise formulation #paniqueinside 
j'ai pas pris le courrier mais il y'avait juste un seul truc pour toi et ça venait pas de free ... je crois . 
mon mec m'a dit l'autre jour que ne ressemblais ni à un portrait de la renaissance ni à un picasso mais à un modigliani . fin du débat . 
ah ok ! bon bah tant mieux , ça m'arrangeait plus ... merci ! 
mon père ne veut pas venir voir le dernier claire denis avec moi car il est " morose " et ne veut pas " cogiter " . c'texcuse quoi . 
oui c'est pas en replay avant demain car y'a les redif sur 6ter ! 
parfois le médecin pense juste pouvoir torcher un rdv en 5 minutes histoire d'avoir un plus grand rendement sauf que non . non ? 
dis le que je t'insupportais et que tu m'as unfollowé d'instagram , je le prendrai pas mal 
tous nos voisins profitent de leur terrasse , on pense déjà à notre prochain appart , avec terrasse donc . 
j'ai mes deux bras défoncés . c'est la collection " toxico " été 2048 . toujours avoir un temps d'avance sur la mode . 
oui et essaye de te faire refaire une ordonnance ! la vie est tellement plus simple après 
j'ai acheté une radio ancienne à mon chum , j'ai mis la fréquence sur france culture pour quand il l'allumera pour la première fois #meuf 
fumer comme un pompier . 
je ne connais pas le taux de rejet mais ne connais personne à qui c'est arrivé pour le moment ... 
oui voilà . bernard menez est génial . ( j'aime beaucoup jp léaud non mais ) 
je ne crois même pas , je n'ai aucun carton . 
l'année où j'ai décidé de faire des cadeaux en plus 
voilà la suite ce soir j'espère que ça vous a plu . 
je ne sais pas ce que c'est mais non que neni , elle s'est ouvert un oasis là mais ça ne change rien . 
coeur 
j'ai l'angoisse des notes de bas de page , et vous ? quelles sont vos angoisses ? que faites vous pour les combattre ou les apprivoiser ? 
j'ai hâte de quitter le travail pour visiter paris via la ligne 13 du métro et rejoindre ma si belle université . ça va être chouette . 
les gens sont vraiment des tapettes , une nana se fait emmerder et baffer par un fou dans le metro et personne ne réagit 
j'ai changé de nom , vous aimez ? 
je ne sais pas comment mes collègues de plus de 16 ans ont fait pour regarder le film 50 shades of grey jusqu'au bout . dieu que c'est chiant 
ma nausée je veux bien que tu t'en ailles . cela a assez duré . 
ah oui tu n'en as pas avec ton boulot ? ? 
de toute manière je n'ai pas eu mon stage :( 
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz : rt si toi aussi tu connais ton alphabet 
!LINK! cc non vous ne rêvez pas . 
si seulement on pouvait fumer au bureau , la vie serait tellement meilleure . 
présentement en train d'écouter le nouvel album de tellier entre un type qui adule et un autre qui exècre . j'attends le meurtre . 
qui c'est qui avait dit que ? 
non les associations de parents riverains feront tout pour éviter ça ... dis pas ca . 
je susi trop déçue de pa sl'avoir vu tout groguy 
puis je m'étais dit " ok je vais m'entrainer dès demain pour me tordre dans tous les sens " mais en fait c'est bcp de travail :( 
je plaisantais , cela va de soit . 
du coup mes croustibats sont prêts mais pas ma purée . l'enfer . 
c'est chiant et c'est toujours pareil avec les gens " qui n'ont pas que ça à faire " ils savent pas utiliser leur putain d'ordi 
j'espère qu'ils penseront à éteindre le réveil 
!LINK! ptit morceau pour la route 
j'ai été augmenté , de 1e par heure . super . 
( c'est pas un peu une secte votre truc en fait ? une secte chiante dans laquelle on baise pas ? ) 
il n'est que 15h35 ? mon dieu je croyais avoir presque fini de flooder vos tl mais non il me reste 2h de travail intense . 
j'ai envoyé un mail au mec qui avait rdv avec lui #psychopatheinside ma parano n'a pas de le imite . 
ceci dit n'établir aucun rapport entre capdevielle et " mes chansons préférées " . merci . 
j'ai fait un perfect !LINK! 
je ne comprends toujours pas à quoi ça sert d'avoir des diplômes pour 3/4 des métiers existants . 
oui n'est ce pas ? on dirait beaucoup moi sur celle ci , je ne complimente pas tellement en disant ça certes . 
la machine à croque monsieur cette invention de l'enfer . 
bah là je suis juste en train de flipper sur comment je vais finir le mois en fait ... pourtant ma situation est pas compliquée . 
j'ai plus d'argent , mes tickets resto ne sont pas prêts , ça tombe bien j'ai quelques kilos à perdre . 
bein je veux bien que tu me l'envoies ! louisothermique@gmail.com ;) danke 
ébauche d'un portrait de françois berreur . voilà . 
on dirait pas comme ça mais c'est tout un savoir faire 
vous saviez que votre machine pouvait exploser ou brûler si vous utilisiez des détachants avec solvant ? sachez le . 
hey c'est drole je regarde les dents de la mer pendant ma convalescence d'extraction des dents de sagesse . t'as compris ? 
j'étais tranquillement en train de regarder pour un appart à louer à berlin et là que vois je ? l'appart de mon ex , à louer . 
ça suffit maintenant , j'aimerais que les parents de l'enfant rentrent , j'ai assez gagné d'argent ce soir de toute manière . 
si tu montres encore les tiens , tout va bien . 
la caserne est beaucoup trop près du travail . 
la sécurité sociale 
tu verras le xiie c'est super calme 
vaut mieux que je demande à ma fac avant de remplir la convention avec mon employeur alors ? 
on est pas amenés à reproduire les choses qui ne fonctionnent pas qu'on soit homme ou animal . donc ... 
oui oui moi aussi , en 2008 , et j'avais trouvé ça très cool ! 
je vais essayer , car c'est pour un truc que je ne suis pas sûre d'avoir et pas très grave quoi qu'il arrive ... 
mon chat est un singe 
si nos pizzas sont ratées je casse tout 
ça existe une meuf qui a pas envie de bouger son cul pour acheter des chaussures ou pas ? 
je crois que mon pull sent la pizza 
j'espère que ma coéquipière de randonnée a un meilleur sens de l'orientation que moi . réponse la semaine prochaine . 
y'a mon chat qui me lèche le creux du cou , je ne comprends pas . 
j'ai l'imrpession que je vais devenir schyzophrène à force de switcher d'un travail à un autre à encore un autre le même jour . 
c'est horrible en toute simplicité 
avec mes deux paires de collants en laine ainsi que mes deux paires de chaussettes , je peux enfin mettre mes chaussures trop grandes ! 
non , quoi que ... mais c'était la faute de raf là il y'a donc prescription . 
ça m'étonne pas de toi 
vous respectez rien franchement 
je crois bien n'y être jamais allée , c'est fou . super idée ! 
rockband en 3d ( sous acide de préférence ) on t'invitera t'inquiète ! 
au travail : " ah non je connais pas chaplin , enfin vite fait je sais que c'est en noir et blanc mais je savais pas qu'il réalisait ses films " 
" on prône le vivre ensemble et la liberté mais on va bien aller casser les couilles et faire la morale à ceux qui pensent pas comme nous " 
ça marche quand même de manière très bancale un enfant de trois ans . 
y'a un marché ! 
negatif + c'est rapide 
c'est un chtomosome 
une poule au pot par 30 degrés dehors prouve que je suis en phase avec mon environnement non ? 
ca n'a pas l'air très bon 
oui parce que j ’ espère me baigner aujourd'hui . 
j'ai mis du produit vaisselle sur une robe ( tâche d'huile ) , pas dangereux de la mettre dans le lave linge ? ça va pas mousser ou quoi ? 
danse la vie danse 
proust . albertine disparue . 
je crois que je mets un peu trop de moi dans mes lettres de motivation et que ça fait un peu peur aux gens . mais bon . 
franchement je mérite d'être prise en master rien que pour le périple que j'ai traversé pour envoyer mon dossier aujourd'hui . 
il faut que j'aille acheter des cigarettes mais le livreur asos doit passer aujourd'hui . que faire ? 
en fait ils partent du principe qu'il partage son salaire avec moi c'est ça ? 2014 en france tout va bien . 
toi aussi tu fais parti des laissés pour compte avec ton windows phone ? tu subis une discrimination au quotidien ? révolte toi avec moi . 
y'a une faute d'orth dans l'annonce !LINK! à " vous vous identifiés " ( * ez ) #justsayin 
coucou la prognate 
ça sera plutôt pour février lais je m'inquiète pas :) 
un type a essayé de m'egorger avec une clef . pepouze 
on rend aux banlieusard l'ouest parisien et on fout montreuil , les lilas et vincennes dans paris . ça me parait bien . 
on ne va pas débattre sur le sujet tout de suite , j'attends que ça passe , un peu comme un rhume 
mon frère travaille dans l'environnement , le quota eco responsabilité devocelle est atteint grâce à lui c'est bon 
demain même heure berlin . 
non j'ai passé un niveau dans twitter maintenant tu sais . 
notre monteur a trouvé mon sosie en blonde , grosse , danseuse burlesque . c'était pas jojo . 
heureusement que notre chat les butte toutes ( même si c'est genre ultra mignon ) 
merci de m'envoyer un résume des 4 dernières années sur les réseaux j'ai pas trop suivi . 
d'ailleurs il à oublié d'enlever l'enseigne de la boutique d'avant " la compagnie des aspirateurs " qui doit dater de 1972 . 
j'ai vu que tu postais pas mal sur je taffe à la tv officiel , j'en ai conclus que tu galérais aussi :) 
une fille au travail s'est inscrite en école essentiellement pour ça , elle était très fière de me montrer son agenda 
ah ouais quand même moi ça doit être en 98eme sur la liste des choses que je redoute après le travail et le cancer du poumon 
l'abécédaire de gilles deleuze en 3d 
cher colocataire , quand je te dis que tu peux manger mes gâteaux ça voulait pas dire finir le paquet . voilà . merci . 
gta v des bières et des tampax . bonne soirée . 
ahah oui dans le même esprit mais moi ça serait plus shitgirlslike et shitgirlsdo 
soit j'ai une infection aux reins , soit j'ovule . toujours aussi sympa d'être une meuf . 
1h que j'occuperai donc en m'achetant des vêtements sur internet parce que bon , faut pas déconner . 
ah mais je n'avais pas vu le prix en plus , elle est fonfon 
je me fais une pizza maison format familial pour moi toute seule , histoire d'obéser tranquille quand mon mec est pas là 
on ira surement passer une journée à dôle métropole . 
si on faisait un classement des étudiants les plus beauf qui gagnerait entre médecine et école de commerce ? 
j'ai pas envie d'aller voir le dernier korine , la salle sera rempli de seapunk et de teens en manque . il aurait pu faire un direct to dvd . 
on attend à l'aéroport depuis 13h30 . on devrait partir à 18h35 ... 
super remue méninges avec moi même quant au choix du film à regarder cet aprem . 
non non je ne le suis pas 
jane je dis oui 
oh trop bien c'est laquelle à jourdain ? celle rue de belleville un peu plus haut que l'église ? 
ah super je suis invitée à une ventre privée de ugg - 50 % il me manquera plus que la doudoune montcler et des copines dans le 16eme 
j'ai dit 35 au lieu de 33 j'ai inventé un format tsais 
dispo demain pour te faire tirer les cartes ( ou juste pour boire un coup ? ) 
la prochaine fois vise le décolleté , comme tout le monde . 
ah putain peur de ma vie d'ouvrier de mes couilles qui vient de surgir devant ma fenêtre en marchant sur le toit 
tout le monde va croire que je fais caca 
ces mecs qui deviennent des quinoa lopettes sérieux . ça va encore être la faute des femmes s'ils deviennent moins fertiles . 
je bosse sur l'émission :) 
j'ai fait une to do list 1 ) mémoire 2 ) rapports de stage 3 ) inscriptions en master . je déteste ma vie présentement . 
bon bah elle était pas morte 
mon père n'y était pas non plus cependant . 
encore un peu bourrée de la vieille elle tape " twitter " dans la barre de recherche twitter . 
j'ai eu un cours d'anglais aujourd'hui , on a des devoirs et on a un manuel avec des exercices dedans , c'est trop bien . 
ouiii merci :) c ’ est pas le stage de rêve mais au moins ça me formera super bien pour la suite ! 
vendredi : regarder glissement progressif du désir , manger de la soupe , faire la sieste , boire des bières avec des chips au vinaigre 
mon patron devait bosser aujourd'hui , j'ai comme l'impression de m'être faite avoir , complètement . 
on peut les regarder en replay #astuce , faut que je te dégote le directeur de casting de ce truc alors 
toute la vie sous la couette avec mon chat 
bon , ça commence bientôt l'apero ? 
surtout qu'hier c'était juste les jambes et là ça a remonté dans mon cou et mes bras 
pour deux mais vois gros c'est un garçon et puis si y'a des restes tant mieux ! 
les gens qui donnent des noms d'alcool / drogue à leur chat on en parle ou ils n'existent qu'en free party donc ça va ? 
j'ai dépassé mon taux d'année en licence , je dois faie une belle lettre de motivation pour qu'on m'accepte une dernière année . allez quoi . 
mourir 
on sera en juillet donc le séchage ça devrait être rapide . 
larry clark c'est pas pareil ! et non tu n'es pas attardée , peut être étais je précoce ? j'ai vu salo à 15 ans et adoré : s 
j'ai reconnu dans le hall de la fac un ancien camarade de lycée , on ne s'est jms parlé mais on se croise régulièrement depuis 8ans alors bon 
oui tu t'en souviens ? ! j'avais l'impression en sortant d'avoir été la seule à aimer ! au fait , demain toi et moi ( et raf ) ? 
bein non moi au franprix quelle que soit la marque y'en a pas de la pomme pomme ... à part de l'allégée . 
oui on va faire une comédie musicale surprise dans la rue pour l'anniversaire d'une copine , ça promet 
je voulais vous dire un truc sur quelqu'un mais je sais pas si elle me suit alors bon , tant pis . 
nos deux bebes triops sont nés , on dirait des spermatozoïdes , ils sont trop choux <3 
on peut aussi visiter l'hôpital lariboisière trop bien , j'en rêve depuis longtemps . 
merci , nous avions justement constaté avec sabrina ce pretexte de déguisement que les filles utilisent pour se mettre à poil 
je regarde sur leboncoin des appareils inutiles comme les machines à hot dog 
une tournée de demis pour le meilleur nom de la semaine 
je balaye le sud tranquillou quoi 
un peu à la ramasse je prends connaissance de #cannes2015 et suis , telle une monomaniaque , super chaffoin de l'absence d'haneke ... 
sachez aussi que la plupart des avc touchent les hommes et les gens âgés de plus de 60 ans . mais bon la pilule . 
arrête j'ai tiré le mauvais numéro là , la petite est pas propre ... panique inside . 
non de l'eau , c'est encore pire . 
j'ai mal au dos j'ai mal au coeur j'ai mal à la tête j'ai mal au bras . et malgré tout j'ai pas de cancer . doctissimo m'a menti . 
je suis la seule fille pas bronzée ou quoi ? les meufs dont toutes dorées dans le metro :( #mavietoutemavie 
j'assume plus du tout ma paire de lolos dans ce décolleté , je vais aller mettre un col roulé . 
" désolé du retard , j'avais envie de faire caca " 
oui :( 
oui en plus je n'ai pas fait de photos du tout ce week end , je n'y pense jamais ... 
en vrai ça vide donc ... j'imagine que cela fait perdre du poids sur le moment 
on m'a prescris 80mg par jour de corticosteroide pour ... une grippe . 
( enfin si j'ai bien compris la logique illogique ) 
le plus efficace serait d'appeler la labo mais j'ai tellement honte ... 
oui pardon je ne trouvais pas de synonyme sur le moment c'était tout à fait deconnecté pardon pardon 
ouais j'y pensais , mais sans bagnole ... sens ? auxerre ? vezelay ? ça me glace le sang ces semi villes . 
j'attends au moins ça de besson #lt 
t'inquiète tu vas juste dans une pharmacie où t'es jamais allée tu dis que t'as déménagé pas retrouvé ton ordo et hop 
30km aujourd'hui . quel courage , quelle force ! 
moi et mon humour , vous savez ce qu'on lui a répondu à mon frère ? non ? ... : " putain c'est la galere " . drôle hein ? 
oui kas product en dessous par rapport à d'habitude ... surtout mes synthes . 
dans l'année je pense , ou début 2014 , généralement les films présentés à la 15aine sorte dans les 8 mois après . 
que reste t-il 
oui je ne sais pas si cette découverte me rend triste ou joyeuse , un peu comme cette chanson finalement ou comme la vie 
c'est nul linguo machin moi je veux un simulateur de conversations téléphoniques en anglais ? ça existe ? 
je prépare une soupe carottes cheddar amoureusement pour 
une amie qui a des saumons qui lui sortent des narines 
vu que ma maladie a l'air de partir au loin mais que mon arrêt maladie reste encore 1 peu , j'ai décidé de mettre à profit ces prochaines 48h 
non j'deconne jamais j'accepterai un stage dans le 14eme . 
ah quand j'y pense je n'ai jamais terminé ce film mais non pas envie . 
en fai tje m'en fiche que ça soit sur alloresto tant que je n'ai pas à bouger de chez moi et que c'est bon ... 
merci de fournir des preuves ( j'essaye de trouver une destination week end sans voiture pas loin de paris ) 
je vais acheter des cadeaux à la famille de mon mec alors que je n'en ai même pas acheté pour la mienne . je me sens mal soudainement . 
wes anderson est le nouveau tim burton . 
je suis à un stade de ma vie où je ne remplis pas la case " intitulé du job " mais seulement " région " dans les job board . 
c'est un peu gênant il y'a un type sans le tram qui me demande si il a le droit de montrer son zizi 
mais bon j'estime être allée assez loin pour avoir un " avis " , qu'en penses tu ? tout va t il changer miraculeusement ? 
je regarde les destinations campagne française : sur google image : " moui pourquoi pas " sur google street view : " suicide " 
ce qui m'énerve c'est quand je veux poster un extrait de salo sur un event et que quelqu'un l'a déjà fait sans raison évidente . 
depuis quand tomate est un palindrome ? et avion ? expliquez moi . 
mon amour pour cronenberg n'aura jamais de limite ( à part l'épisode a dangerous method , là je lui en ai beaucoup voulu ) 
pour se faire pardonner de m'avoir pris le chou , mon mec m'offre le jap ce soir et moi je lui offre un briquet #amour #palmedor 
on teste notre tourne broche ce soir , ça va être chouette . 
merci pour cet avis plutôt objectif 
surement à cause des nanas de la prefecture qui te font poireauter 15 minutes alors qu'elles discutent de leurs achats de noel non ? 
je ne sais pas à quel point il en est . hey on demande si tu payes en nature . 
d'habitude c'est l'effet inverse , quand je dors avec quelqu'un je ne me fais jamais piquer , je ne comprends pas :( 
bon j'ai appelé et ils les ont gardés , maintenant je n'ai plus qu'à expliquer à mon médecin mes 4 mois de retard #ahem 
désolé , je n'ai pas encore ma convention et ne trouve aucune info sur internet . 
je découvre les joies d'un spm violent avec grosse déprime , pensées morbides and co . toujours aussi cool d'être une meuf . 
de ce matin 
du coup ça serait bien si répondait à mon texto que j'ai pas sifflé deux bières pour rien , principe . 
je vais tester l'avion avec une gastro en rémission . si quelqu'un ici prend le toulouse paris de 14h30 , il a encore le temps d'annuler . 
j'ai trouvé quelqu'un qui laisse des messages vocaux encore plus longs que les miens : o 
une nana écrit ses cartes de voeux devant moi . il y'a donc des gens qui envoient des cartes de voeux . intéressant . 
il a surtout du rouge du jura très bien . 
... un niveau d'analyse d'un ado de 17 ans . malheureusement ces jeunes gens ont un bel avenir devant eux . 
et vous êtes gentils vous spoilez pas charlie cc 
#rt si toi aussi ton col de l'utérus est trop swag 
peut être qu'un jour je n'aurai plus peur que mon chat tombe par la fenêtre en essayant d'attraper les pigeons . vivement ce jour . 
ce soir je dois garder les enfants toute la soirée , on m'a dit de me servir dans le frigo et y'a même pas de foie gras #hallu 
oui bah si ma fac répondait au téléphone je le saurais déjà surement - _ - 
1 : visconti cinéaste du temps 2 : l ’ aliénation comme personnage au cinéma 3 : l'industrie culturelle face aux nvelles technologies 4 : anglais 
je bosse seule la semaine prochaine , ma collègue m'a dit " tu te feras chier ramène des dvd " . tout de suite je comprends mieux ma présence ... 
donc on regarde les albums de sa maman jeune , puis là on tombe sur ses années fac de médecine ... 
bain de bouche pas avant 48h m'a dit le stomato et mes doliprane m'accompagnent partout c'est à dire entre ma chambre et ma cuisine 
( on dirait pas mais y'en a beaucoup ) 
une petite pensée à 
je préfère prendre de l ’ homéopathie pour rien plutôt que des médicaments dits " chimiques " 
ouais hein ... la drague de gare , toujours plus haut dans le wtf . 
parmi les trucs nuls de la vie y'a quand même " les meufs qui donnent des surnoms à leurs menstruations " non ? 
ah merde ... vous êtes pas sûrs de l'avoir ? ? 
mon frère envoie des textos à mon mec pour programmer les aperos , plutôt qu'à moi . normal . 
mais sinon l'ambiance bein ça va , c'est le bordel quoi , et y'a des mecs chelous qui squattent à part ça c'est cool 
mais allez ça sera bien tu verras 
aie aie aie tu as enlevé la négation de mon tweet ça fausse tout le sens ! 
je me tâte à appeler les pompiers , le réveil de notre voisine centenaire sonne dans le vide depuis 24h ... 
ces photos d'identité mettent vachement en valeur l'asymétrie de mon visage , à chaque fois je trouve ça fascinant 
désolé si il pleut c'est parce que j'ai regardé deux claire denis à la suite . 
je ne devrais jamais garder cette once d'espoir quand je reprends contact avec des amis du collège . jamais . 
ah non mais la chemisette ça ne va pas jusqu'au petit matin . c'est éliminé bien avant . 
oui je me serais bien passée de ce spectacle ... vraiment . imaginable . j'espère que le type a la voiture purgera sa peine . 
vous connaissez un plombier pas l'arnaque à paris 12 ? 
une dame essayait d'aider un aveugle perdu , elle lui a dit " c'est par là " en montrant du doigt le chemin #dingdong 
j'aimerais bien la revoir mais je ne sais pas si c'est possible d'une manière ou d'une autre ? 
attention il n'est pas ouvert le lundi mais le jeudi et le dimanche ( jamais fait le jeudi ) . globalement pas cher du tout . 
oui carrément , cette liste est allée directe dans mes fav :) 
un cake aux olives , une tarte aux poireaux , un guacamole et une salade de courgettes plus tard , elle s'ouvre une bière . 
bein je suis au milieu de la saison 4 que j'ai arrêté il y'a 10 jours pour cause de " autre chose à foutre " , faut que je reprenne 
je ne sais jamais si ce sont les gens qui sont nuls ou si c'est moi mais au moins quand je rentre à 3am mon keum m'attend avec cannelloni 
je ne suis jamais autant allée à la poste que depuis que je suis stagiaire . 
je pense de plus en plus au stérilet cuivre à vrai dire . no hormones . 
j'ai l'impression d'avoir un ciel étoilé de rase campagne au mois d'aout sur mon bras gauche . je vais commencer à le cartographier . 
c'était bien . 
oh non agnes est trop choupi 
alexis ? ? ? 
la tristesse 
voilà , j'ai refais le tour de profilculture . pleine d'espoir . 
aujourd'hui j'ai mis fin à 22 ans de vie : je me suis créé un profil doctissimo . 
il va être rutilant le louxor , j'ai hâte ! 
( sans diplôme spécifique je précise ) 
j'avais peur que ça soit des strass à pubis 
!LINK! idée lecture 
en même temps dans le train aussi j'ai peur , et dans l'avion aussi , et en vélo , et en métro ... 
je ne sais pas s'il s'est passé 20 minutes ou une éternité dans ce tram . peut être suis je déjà saoule . 
oui grave , il s'attendait à beaucoup plus mais bon il a bien plaidé sa cause :) 
l'année universitaire prochaine va être tellement pénible . comment ils ont fait les autres ? moi j'y arriverai pas . je vais mourir avant . 
des machines à hamburger 
a la recherche du sous coloc presque parfait 
et je m'y connais pas plus que ça en photographie ( enfin comme quelqu'un de lambda qui a étudié l'image à la fac ) 
mais que fait la police de la programmation ? 
d'ailleurs je peux prendre l'avion ( vol national ) sans cin ? genre avec une déclaration de perte + photocopie cin ? 
pardon je suis pas très joaillerie moi .. 
ne jamais mentir à un médecin . règle numéro un . 
moustique du metro de mes deux , pourquoi me piquent tu trois fois ? tu peux pas prendre ta dose en une seule piqure ? une tres grosse ? 
du coup ça a créé une intimité silencieuse entre nous . mais aujourd'hui je n'avais pas d'âme donc ca tombait mal . 
non oui je sais mais pas cher et rapide à faire :( 
je crois ? 
chouette ! 
quelqu'un aimerait garder une fille de 9 ans de janvier à juillet ? vers les buttes chaumont . tous les jours à 16h + mercredi tu rt merci 
si vous avez besoin d'une super stagiaire en assistanat de production merci de vous signaler ( je ne bosse pas gratos ) . bien à vous . 
il faut pas reprendre la pilule :( 
c'est un peu répugnant les grains de beauté qui ressortent , on dirait des petits bouts de crotte . 
l'humour de fille , ce début de l'enfer . 
ils entrent donc par la fenêtre et non par la porte , ils défoncent ses volets présentement 
tu crois que ça peut marcher ? " si je trouve un stage je twitpic de seins " 
ok bon bah sinon je me demandais si y'avait pas des endroits plus confidentiels dont je n'aurais pas entendu parler 
ah bah grave , comme on fait ? 
ça serait bien que mon virement se fasse avant 15h afin que je puisse tout de même répondre à mes obligations quotidiennes , avec des clopes . 
* pas assez . mais sur le groupe fb les filles sont ravies , elles voient plein de changements ! 
mec c'est pas parce que t'as joué dans deux films dans ta vie que tu dois ignorer les gens tsais le respect tout ça . hallu . 
oui j'avais deja remarqué que le chevre et le brebis passait mieux ! 
malheureusement je ne cherche pas à quitter ma chère ville tout de suite :) 
ouais 
derrière chaque bot se cache un enfant de 8 ans qui rit quand il lit bite chatte et caca . pensez y . 
60 pages de fiches de lecture , j'ai eu 20 je le soupçonne de ne l'avoir jamais lu ( j'ai une écriture très fatigante ) 
arf oui la notre en fout partout aussi ... 
( ceci n'est pas un appel au secours ) 
si les gens se demandaient un peu plus souvent " à quand remonte le dernier livre que j'ai terminé " , la vie serait différente 
c'est bon , tu as gagné . 
j'ai quand même une grande à capacité à dire beaucoup et à ne rien dire en même temps . je crois que je suis bête . 
oui charles denner très bien ! 
ouais je vais aller en pharmacie de toute manière 
quand t'es le désert depuis plus de 28 jours ... blabla 
mais non . séduction intellectuelle enfin . 
peut être ? s'il lui apprend aussi à marcher sur les pattes de derrière 
( je m'en suis incroyablement sortie avec tous mes doigts ) 
petite histoire tenez vous prêts 
proposer sa place dans metro aux vieilles botoxés qui essayent de rester jeunes #petitplaisir elles refusent 9x / 10 #sansrisque 
... mais je ne me suis jamais faite insulter comme ça dans la rue à part après un premier essai de drague du concerné ... bizarre . 
non mais attends , il m'en a fait baver avant , il mérite bien ça , moi je voulais juste une cigarette 
besoin non mais on pourra toujours se voit un de ces jours ! 
il faudrait que j'explique à mon coloc le fonctionnement du balais à chiotte je crois . 
je pensais qu'il les avait déjà . 
d'ailleurs je m'interroge sur la vie que mène cette voisine qui passe sa vie en nuisette sur son balcon à boire du champagne 
c'est pour les riches monoprix t'es fou . 
parce qu'il n'aime pas les draps roses ? 
je vais essayer oui ... au pire je peux avoir une copine qui me dépannera 
on était mieux dans le jura . 
bein non justement faut pas que je la rince sinon la tâche d'huile partira pas :( 
1ere fois qu'on gagne un truc au quiz du motel \ o / 
peut être qu'on arrêtera de m'inviter à des events pourraves maintenant , enfin peut être quoi . 
le pire ce sont les mamelles pleines de lait qui gouttent et tout berk . 
j'entame mon 3e jour sans vraie clope et je le vis moyennement bien . o monoxyde de carbone , tu me manques tant . 
j'avais oublié que j'avais cours tout le week end à la fac . super . chouette . giga . 
ma collègue m'a transféré un mail pour aider les enfants dans les hopitaux ... heu ? pourquoi ? 
blocus à #paris8 techniques de com plus rodées : distribution de café gratos . 
je n'ai plus d'argent mais une carte mk2 ce qui me parait plutôt bien foutu vu la température extérieure . 
magic clean avec de la litière en cristaux transparents et bleus ( ouhouh ) c'est censé tenir un mois ... 
mais après y'a des agressifs , souvent en groupe , qui peuvent dégénérer , mais là c'est une autre histoire . 
( heureusement ma mère m'a tout expliqué ) 
la sieste est elle une fatalité ? 
mon médecin m'a dit que je ne faisais pas de phlébite . je suis presque déçue . 
vous avez raison , c'est exactement ce qu'il se passe , mais j'aurais aimé avoir la possibilité d'inviter en retour . 
nue sous son pull , les tétons pointant vers un avenir plus doux , sans hiver . 
anonymement ... mais du coup voilà après on se dit " qu'est ce que j ’ ai fait de mal ? ah oui , le livre ! ! ! " et voilà 
regarde sur troc des trains sinon 
il conviendrait que vous arrêtiez de me mentionner moi et mes troubles de l'attention pendant que j'essaye de travailler . mais je vous aime . 
j'ai répondu mais 10 films ? trop dur quoi :( 
c'est dimanche !LINK! 
les miens ( enfin mes grand mère du coup , rep pépé et papi ) n'ont même pas de téléphone portable ... 
oui on peut faire tout ça ! je t'appelle ou te sms demain ok ? 
tu rigoles ? j'ai pas mis de soutif exprès ! il a voulu m'avoir en me filant le canard a la place , le dingue . 
j'ai réussi ma pizza maison , non sans fierté . 
ok y'en a une a mon arrêt de bus , je fais ca demain 
elles disaient " ah les lois en france c'est n'importe quoi , les homosexuels et la polygamie , un jour vous serez punis " va comprendre ( 2/2 ) 
enfin prof tout court en fait . 
encore plus ridicule les genre de team et trucs sur les réseaux sociaux ... non mais sérieux les mecs ? 
mon mec a une crise d'appendicite depuis dimanche , il ne répond plus à mes sms , je crois qu'il est mort ... 
chez moi elle s'est lancée toute seule alors que je lisais un article . il ne faut surtout pas la diffuser . 
t'y étais allé avec tes potes de myspace même 
ok je vais faire de même alors 
avoue c'est relou ? 
si vous avez des #astuces pour stoper mon rhume pendant 1h je suis preneuse ... 
ah ouais grave mais en vrai j'aime bien la viande tu sais :( 
ahah non au bureau là j'ai pas d'astuce . 
( j'ai écris 20 lignes pour le moment : tremblez ) 
ma télé bug , du coup j'ai du me remater 5x la scène de l'avortement dans nymphomaniac vol ii . sinon ça va . 
il est 00h20 et ma voisine d'en face danse un slow avec son amie lesbienne sur si j'étais un homme de diane tell #viedecomerage 
ils ont vraiment écrit ça ? : o ohmondieu 
et elle a aussi un nombril dégueulasse et tout le monde s'en fout . 
ouiii vive l'argent 
entendu à la fac aujourd'hui : " je fais mon mémoire sur big fish , t'as vu django il déchire , que voy a ser je ne sais plus " vive le cinéma . 
il est 10h04 et je sais déjà que cette journée ne va que pour le libanais de ce soir . 
( je dois admettre que cela m'arrive de dire " sur " mais je me soigne ) 
ça sera mon tour un jour de porter la chemise ? c'est ça que tu me dis ? :( :( :( 
j'ai une carte tricolore pour faire le recensement \ o / 
en vrai j'adore notre informaticien . d'ailleurs ce n'était pas lui au téléphone . 
j'ai le pire accordéoniste du monde dans ma rame . j'ai l'impression qu'il le fait exprès . je ne vais pas tenir 1 minute de plus . 
non , ce n'est pas mon vrai nom en plus #astuce c'est juste que je viens de lancer un appel sur twitter , genre ça va marcher 
je vais engager quelqu'un pour s'occuper de mon référencement 
je tousse tellement depuis deux jours que j'ai des courbatures à mes abdominaux . une autre manière de pratiquer le sport en somme . 
s'il pouvait éviter de pleuvoir dès que je m ’ apprête à sortie , ça serait chouette , merci . 
salut les professionnels et les chômeurs sous coke ! 
est ce que vincent macaigne est le type le plus adorable du monde qui va devenir un peu chiant ? 
ce n'est pas la saison des fraises en décembre :( 
j'ai peur des souris en plus 
en plus j'ai défendu harmony korine et larry clarke à mon mec hier , tu vois je suis pas si terrible ! 
et t'avais même pas 16 ans mais t'avais pu rentrer gratos parce que machine elle faisait des photos 
atroce ... je commence tout juste à m'en remettre ... la fille est en état de mort clinique là . 
( j'aurai même pas le temps de me plaindre sur twitter , quoi ? ) 
c'est un peu facile de taper sur les régimes alimentaires mais un peu exagéré d'arrêter le gluten parce que vous avez eu la diarhée une fois 
raconte moi tes névroses , je te dirais que tu es comme tout le monde . 
honnêtement je cherche en prod car y'a que là que ça recrute , mais je suis plus intéressée par la programmation et la distrib 
c'est peut être amené à changer , mais pour l'instant disons que c'est ça 
je crois que je deviens somnambule 
mais y'a des gens qui kiffent foutre 150 balles dans des chambres d'hotel dégueu . chacun son truc . 
à 17h45 , j'aimerais partir à 17h pour pouvoir aller à mon recensement plus tôt ... 
50 % des boites de prod #lt 
o les filles 
non mais c'est nul ma journée est nulle de toute manière :( 
j'ai fait tout ce que j'ai pu , j'ai même proposé ma mère mais non ... je suis désolée . 
ah pardon oui oui le dimanche 31 ! tu peux me refiler ton numéro en dm aucasou ? 
c'est quoi le cadeau ? le téléphone , le clavier , la souris ? le pot à stylo ? 
il ne tweete plus mais compte est toujours actif . indice . 
ahah ouais je me disais " merde y'a encore eu des retards de paiement " je vois strategie . bon c'est cool , tu nous diras comment ça fait 
je vous ferai un lt de mon tour du sud de la france d'est en ouest , 
je sais pas ce qu'il y aura écrit comme poste sur ma convention de stage car là je suis plutôt stagiaire en secrétariat hein . 
deux mecs de 25 préparaient un gag depuis 5 stations . le gag c'était qu'en sortant du métro l'un dirait " j'ai pété " . hilarité générale . 
parfois , schizophrénie . 
puis je dois écrire mon mémoire ainsi que mes deux rapports de stage . après je pourrai dire à mon père que " c'est bon j'ai ma licence " . 
mon allergie plus mon rhume me donnent un petit style pariât de la société mais ça va . 
ça serait bien que je dorme une nuit complète , sans interruption , au moins un soir sur 7 #lacoloc #lechat #lereste 
il faut que j'apprenne à mon père à faire un virement sur internet , c'est plus possible tout ce gâchis de timbre . 
mes dents de sagesse sont parties , pour l'instant je fais la maligne je suis encore sous anesthésie . 
la semaine prochaine c'est ma dernière semaine de stage . de quoi vais je me plaindre maintenant ? 
en plus quand tu es allongée sur le fauteuil de la mort , y'a un écran avec des docu animaliers au dessus de toi . 
je vais décliner ça à toutes les sauces : " non mais ça m'intéresse pas ton histoire , c'est pas trop mon univers de t'écouter " 
ça devrait aller je suis blindée de medocs et en fin de maladie . ouf . 
bon trop hâte de retourner là bas en tout cas <3 même si je retrouve pas mes supers disquaires :) 
rien n'aura de saveur ce midi , je devais manger des ramens , pas un vulgaire bagel ou une salade fade :( 
bon notre chat est nul , a force de monter la , garde il s'est endormi et la souris a mangé le pain . 
trou dcul , je n'utilise pas assez cette injure . trou dcul 
j'ai par erreur pshité un parfum de jeune fille prépubère , je sens maintenant la barbapapa et la pomme d'amour . une autre idée de l'enfer . 
j'avais fini mon mémoire ... mais là je dois rédiger mes deux rapports de stage #neverstop 
ouais il est hyper dense il faut que je le réécoute ... deux morceaux bof et certains top qui groovent , bien funk . 
ayant découvert et approuvé les bienfaits des produits alimentaires sur la peau , ma salle de bain ressemble présentement à une épicerie . 
super décevant le début de american horror story coven ... 
par contre je peux toujours rêver pour qu'il m'achète des tampons . 
si malgré ça vous souhaitez le voir , allez y : à tous les coups vous allez adorer 
ma collègue s'est fait voler son vélo , elle s'est dit qu'elle pouvait craquer devant moi alors elle a déboulé dans mon bureau et a pleuré bcp 
avant c'était bien on avait un appartement à fêtes , on accueillait toute la plèbe , mais là ... 
deux films ratés en plus . 
j'ai 21 ans et on ne peut pas être alcoolique ni mourir du cancer du poumon à cet âge là ( c'est comme ça que je me rassure ) 
non en effet , c'est à dire que je n'avais même pas cette excuse pour moi . 
pas de postes à pourvoir donc pas de concours en externe , faut que je regarde sur les collectivités territoriales plutôt 
oui la rapidité du truc c'est cool mais pas trop de communication ni avant ni après genre " démerde toi maintenant " 
oui je sais mais on a déjà des gens qui viennent , venez après avec cedric 
temps bien pourri prévu à hossegor . piscine sous la pluie is coming . 
oui c'est un peu l'impression que j'ai là , d'habitude ça me choque pas plus que ça 
ah oui c'est à la mode les mannequins " originales " , je trouverai peut être un créneau 
pas une ville , un bourg / village de préférence , où je peux louer un joli gite , et où y'a des trucs à faire même si il pleut ? 
non mais allez la vie , je suis pas ivre là ? ok , il est 19h28 sois sympa . 
y'a des poulets rôtis en enfer ? trop bien ! 
oui je pense que je vais craquer ! 
je vais faire ma première sortie tabac dans mon nouveau quartier , non sans appréhension . 
oui oui merci bien reçu pardon ! mais mon chéri a fait autre chose , sois sure que je la garde precieusement ( les hommes ... ) 
je n'aime pas trop les gens qui ont l'air de trop s'amuser sur les photos , ça m'agace . 
du coup je me suis rendue compte que j'avais une graine de pavot entre les dents . 
tu penseras à me renvoyer ton numéro de téléphone qui chaneg tous les 4 matins ! 
" quel paysage quel paysage x10 " a la différence des jeunes tocards les vieux tocards font des métaphores pour parler de mes seins . 
voilà j'ai acheté des chaussures 
mes petits l1 en cinéma qui me disent " la fac n'est qu'un plan b pour moi , je tente une école nationale après " je soupire :( 
vive la desintox je suis ivre après 4 bières de 33cl tout fout le camp , il est 20h28 
si vous connaissez qqn qui souhaite venir à paris du 11 au 16 aout et qui sait pas où aller : mon 2p 35m2 dans le 12e . 45e la nuit . 
ça faisait longtemps que j'avais pas flooder , j'espère que ça vous dérange pas ? 
!LINK! je dis oui , et vous ? qu'en dites vous ? 
oui ca y est ! je te tiens au courant , on voulait voir victor aussi 
de quoi nous faire regretter de ne pas te rejoindre à la campagne . 
la politesse légendaire des agents immobiliers parisiens <3 ce doux parfum de mépris dans leur voix . 
c'est pas du tout parti , je vais la teindre en noir du coup 
entre ça : !LINK! et ça : !LINK! aujourd'hui plus que jamais : est-ce que ce monde est serieux ? 
un guacamole et au lit 
on dirait des funérailles . 
salut je cherche le nom d'un illustrateur qui fait des dessins de coupe trop cool . vous avez ? allez aidez moi quoi . 
au moins vous avez la clim ( me dis pas " non " je ne te croirai pas ) 
lyon lyonnais paris parisien marseille marseillais nice niçois . j'aimerais un adjectif de " gensquihabite " en " ou " vous avez ça ? 
trop dur #soutien 
très envie de devenir une riche héritière . 
qui sont ces 30aires en pleine forme qui à 17h préfèrent prendre un taxi plutôt que d'attendre 3min le bus ? en plein paris . 
oui du coup j'attends celle du master que je veux le plus ... mais je sais pas cmb de temps je dois attendre ... 
merci quoi , les miennes non plus , elles n'y comprendraient rien . 
voilà c'est mon programme idéal du week end , et vous ? 
en tout cas ne fais faire aucune réparation avant le feu vert de ton bailleur ... 
ou que les babos souvent provinciaux de rennes ou de toulouse aiment tim burton et manu chao 
pas tous les médecins mais bon , il doit bien exister des médecins peu scrupuleux 
le discours est tellement niais , c'est dingue ! ! ! non pas vu , pas envie . 
quand je vois le corps des meufs qui sortent de la salle de sport ça me donne pas très envie d'y aller . 
j'ai mal aux seins , tu sais ce que ça veut dire twitter ? que je vais avoir mes ragnagna 
tu postes une photo de ton bureau / chat / burger oups tes seins se sont malencontreusement glissés au premier plan , tu es tu es tu es ... ? 
mon chat va rester seul 48 heures , ce qui lui suffira amplement pour tout casser dans l'appartement . 
j'aurai pas dit mieux ( je manque de repartie je suis une fille c'est normal et j'ai pas d'âme non plus ) 
j'ai toujours vu dans le bas ce truc vulgaire dans les prod pourraves et les fantasmes de vieux adipeux . pardon . 
dommage , en plus il ne faut pas avoir de traces d'anciennes colorations ! 
ouais pour le silence radio . appelle moi quand t'as fini ta visite a priori je serai là 
quim'accompagne aux urgences demain pour faire un doppler ? je crois que j'ai une phlebite et que je risque de mourir . 
oui c'est bien salo . je te conseille cependant le reste de l'oeuvre de pasolini . ces écris aussi tiens #lettresmodernersoblige 
oui voilà 
ah le clip est trop bien la choré du mec est au top ! 
ça m'enerve limite un peu quand mes bilans sanguins sont tout à fait normaux . tout ne peut pas être normal enfin , je souffre tout le temps 
a partir d'aujourd'hui je ne parlerai que de cinéma si vous voulez ? 
heu alors en fait c'est pas parce que tu as une frange de pute et de l'eye liner que tu ressembles à anna karina hein ? allez va . 
mais je croyais que c'était payant ? 
cette nuit c'était un peu la folie des rêves de tuerie tromperie viol prostitution , un vrai enquête exclusive . 
heum non , trop mangé , je voulais un truc un peu " innovant " 
car sur moi ça fait juste " je sors des chiottes et j'ai peut être un bout de pq sous la semelle " #lt 
mais normalement 3h10 ? 
enfin un accident genre grave mais pas trop grave à la fois , genre grave sur le moment mais pépouze après 
c'est l'heure de l'apero youpi 
y'a des mecs nerveux que veux tu ... et on s'en prend plein la gueule . normal . 
c'est épuisant ... je crois que je deviens aussi réactif qu'eux à force , je suis un peu trop sensible à cet enseignement . 
ouais mais non un beau cul ça surpasse des beaux seins , de loin ... et certains mecs ont des seins aussi julie ! 
les salles d'attente 
léna j'avais proposé , estelle pas pensé , je note ! merci 
pour un graphiste c'est pas terrible dit donc 
je ne sais pas pourquoi j'ai accepté de faire le recensement de la population , j'ai envie de mourir maintenant . 
et y'a celle qui s'en tamponnent le coquillard comme moi car toujours su gérer ces situations en finesse sans encombre . 
j'habite à paris , pas à rennes ... on fait pas ce genre de choses ici sorry . 
fais gaffe tu approches du point " elle l'avait bien cherché " les féministes vont te tomber dessus comme les giboulées de mars 
dans le départ de skolimovski il est génialissime ( objectivement bien sûr ) 
non personne , c'est encore pire que ça , des gens aiment et l'entreprise grandit . de quoi convulser d'horreur . 
je suis sûr que dans quelques années j'aurai atteint un bon niveau en humour . sois patient un peu . 
!LINK! celle la c'est la 2e playlist elle est mieux . 
certaine que des gens se " remettent " à voter dès qu'ils ont des gamins . juste pour être des parents exemplaires " là chéri c'est l ’ isoloir " 
je tuerai pour qu'il soit au moins 19h que je puisse boire une bière sans passer pour une chômeuse sur le chemin de l'alcoolisme 
souvent c'est juste qu'un gros machin dégueulasse est coincé dans l'oreille donc le mec te le retires ( c'est gore il parait ) 
je profite donc de ces deux derniers jours valide pour mettre mes chaussures les plus inconfortables . 
non non en vrai c'est hyper dur de trouver de la compote de pommes , à part en énorme bocal mais bon ... 
c'est bizarre , j'ai pas de théorie là dessus . mais c'est bizarre . 
attention on m'a souvent reproché d'être inégale dans mon travail donc c'est pas gagné 
on me dit dans l'oreillette que mon couscous préféré ferme mardi à jamais ... c'est la nouvelle la plus triste du mois . 
j'ai pas du faire assez d'exposé à l'école , je ne vois que ça comme explication . 
depuis ce matin j'essaye de remettre mon collant correctement , mais à chaque fois quelqu'un entre dans la salle à ce moment là du coup ( 1/2 ) 
j'attends le feu vert de mon mec pour aller acheter des bières et des chips . c'est long . 
je crois qu'on va acheter un omnichord avec mon keum , because c'est cool . 
bonsoir , je suis passée à côté de twixt de coppola , quelqu'un pourrait m ’ éclaircir ? 
oui mais je galère à trouver les info sur internet surtout que je prends une 3eme génération moi donc pas assez de recul 
j'essaye d'établir un top 3 des choses qui m'insupportent le plus , j'hésite un peu sur le cas john lennon . vos avis ? 
mais c'était chouette aussi ! et toi ton week end de labeur ? 
j'avais aimé seul contre tous , ça disait qq chose contrairement aux 2 films suivant dont le fond est digne d'un ado de 15 ans . 
hautes côtes de nuits mon amour 
il y'a peu de choses plus agréables que de passer dans une rue où , d'une fenêtre grande ouverte , s'echappent des notes de piano . 
ah au fait , je vous conseille , sur netflix france , le docu sur tobias schneebaum , il rend la vie plus douce . 
au cas où vous en douteriez , la réponse à mon dernier tweet est évidemment : jamais . 
oui ej sais je suis débutante en vélo et en faire dans uen ville que je connais moins bien que paris = gros stress :( 
nan je veux mon kebab de bobo 
oui c'est mieux , la mienne te fera le pano de tes dents en plus , je peux te donner son numéro en dm ? c'est dans le 19eme . 
bon courage , tu verras quand tu rentreras tu te diras que le lit de l'hopital est pas si inconfortable finalement 
du pouquoi bcp de filles aiment toute la même chose . autocensure , conformisme de " je suis une fille " inconscient ? 
tu peux être sur que s'il y a un illuminé dans un périmètre de 100m autour de moi je vais me le coltiner . c'est comme ça . 
est ce que mes voisins ont envie d'écrire des injures sur ma porte lorsque que j'écoute monteverdi très fort ? 
la petite que je garde n'aime pas marcher donc elle invente des trucs pour que je la porte . avant c'était qu'elle avait mal au ventre ( 1/2 ) 
je me suis créé un faux compte facebook juste pour pouvoir m'envoyer des aides candy crush sur mon vrai compte . tout va bien quoi . 
vous connaissez un bon cordonnier pas cher à paris ? j'ai un peu honte d'y aller bu l'état de toutes mes paires de chaussures mais bon ... 
bon allez on fait la paix on boit un mojito ( j'déconne pour le mojito , encore un truc de meufs à mettre dans ma liste ) 
ce matin je regrettais d'être sortie hier et puis ma directrice de mémoire a dit " parfait " et l'envie de la sieste s'est éclipsée . 
soupe party le midi 
toi au moins c'est sûr que non vu que je nageais dans mon vomi à l'époque ... 
j'aurai pu lui donner mes morceaux de croûte non ? un peu egoiste la meuf . 
louise , l'amie temporaire de la folie extraordinaire . 
je crois que c'est bon on l'a vu le clip de para one . 
bon en fait ça va j'ai fait ma tête de boudin et maintenant on me laisse des jours pour noel . 
ouais je vais essayer de l'embobiner , ça aurait été plus simple avec un mec mais bon ... 
non c'est pas trop son genre ça par contre . 
oui c'est ce que je vais faire mais un voisin fou a déjà essayé 4 ou 5 fois hier ( il habite l'appart à côté ) 
y'a , un type qui a des imitations stan smith blanches , il a fait les trois barres adidas au marqueur dessus #bledard 
ça se fait d'acheter des vêtements de la vie de tous les jours dans la rubrique " déguisement " ou pas ? 
j'ai fait du velo pour la 1ere fois depuis 12ans , ma selle était trop basse , je ne savais pas comment passer les vitesses , je suis exténuée 
ces moments où ton boss te fait la causette 20 minutes alors que tu ne veux qu'une seule chose : te moucher . 
!LINK! ( dsl pour le lien pourri ) 
bon après pour les décors , " l'ambiance " générale disons , le " regard " ok ... puis c'est déjà pas mal 
dis ça à mon voisin dans le tram 
on dirait les parodies de edouard et de vizman dans paris la nuit 
ça fait quelques temps que je me dis que ma vésicule fait des siennes mais là je viens de voir à quoi ça ressemblait et c'est très beau 
et je n'étais pas retournée à l'olympia depuis 96 et ce merveilleux concert d'henri dès où il m'avait dédicacé la cassette de son album <3 
je vais m'épiler en attendant . 
je viens de regarder le site qui est tout à fait normal . 
ma soirée en contre plongée !LINK! 
passion ronron 
tout un argumentaire foiré car je croyais que dans le clip thong song de sisqo les meufs avaient de la peinture fluorescente sur le corps :( 
quand est ce qu'on va en islande nous aussi ? 
parfois je pense très fort en espérant que ça marche : " j'aimerais bien avoir un accident grave pour avoir une excuse de ne pas faire ça " 
on dirait des paroles de ttc c'est pas mal . 
je me demande comment faisaient les stagiaires avant quand il n'y avait pas twitter 
trop de tout 
ouais j'ai l'habitude ... tout ça c'est à cause de malaysia airlines 
toujours prendre un peu d'avance dans le langage " cool mais pro " à employer . le " super " est complètement has been . 
duel quiz s'est planté sur sa question sur le palindrome . je suis vénère . ou alors je sais plus ce qu'est un palindrome .. 
normalement le mercredi c'est chiant mais aujourd'hui c'est pire que le jour des enfants . 
qu'en pensez vous ? est elle morte ? en voyage ? ou peut être veut elle juste nous rendre fous ? #lastweet 
mais je vois pas ce critère dans les critères de sac à dos 
sérieux ? la révolution 
le mardi est il un jour où il ne faut pas être ivre ? si la réponse est oui je vous emmerde , cordialement . 
il y'a cette fille en face de moi dans le métro qui se bat contre le sommeil . je la trouve très jolie dans cette lutte . 
tu as bien raison . la nous serons 40 ... ingérable . 
!LINK! c'est une blague ce torchon ? 
parce qu'ils doivent se dire que je suis une sacrée psychopathe en fait . 
erykah badu portait des plateformes à paillettes avant vous . 
oui aussi , enfin sur ce point , je peux essayer de limiter la casse 
tu es un vrai mec alors . 
si ça peut te rassurer , je crois que ça mène rarement quelque part . 
j'ai cru que ma jambe était en feu ( mes ptits délires paranoïaques ) , panique . c'etait le soleil , sur mon jean noir . malaise à l'abribus . 
je suis encore jeune et ferme 
je veux me lancer dans une collection entomologique de papillon . idée cadeau , anniversaire j - 7 
j'aimerais vous parler de ces deux heures angoissantes où tout le monde faisait des malaises autour de moi . 
super décevant , l'espère d'happy end toute bâclée ... on s'en fout que bill meurt et en plus on ne voit même pas eric nu 
non c'est la eis fabrik une usine de glace abandonnée au bord de la spree ! bon spot pour les apéros l'été 
ebauche d'un portrait au théâtre ouvert en octobre \ o / et merci pour l'info 
alors que c'était mon ancien compte twitter pas du tout relié à celui ci et que l'adresse mail n'est même pas la même . pfiou . 
trop dure la vie :( 
non mais c'est toujours ça de pris , je suis sûre d efaire qq chose l'année prochaine ( à condition de valider tous mes cours ) 
oui voilà , très bonne idée . 
si j'étais un mec , découvrir que la nana une fois à poil , a des faux seins me ferait le même effet que si je découvrais qu'elle a une bite . 
patrice chéreau est mort , mon triops est mort , mon chat a cassé mon cendrier , c'est une belle journée . 
vivement la fin de journée , avec mes crampes , ma main blessée , mon ventre , ma gorge , ma tête , vivement la biere quoi . 
je viens de tomber dans les related de l'enfer youtube !LINK! 
pas très optimiste quand je me rends compte que j'ai écris 2 pages en 3 heures . 
mon keum voulait vous dire un truc !LINK! 
j'ai aidé ma voisine à déménager , en réalité ça a pris 10 minutes mais elle habite au 4eme étage , chuimorte #fumertue 
j'ai pas dormi hier , cimer le chat . 
oui c'est sûr 
ui je pense pas qu'on fasse ça là ce soir mais je la ferai peut être un jour ! 
je parlais des gens qui allaient voir crystal castles en 2012 à new york ! pas du groupe :) 
toujours aussi étonnée de voir que crystal castles existe toujours et qu'il y'a même des gens qui vont voir leurs concerts : o 
m'en fous j'ai rendez vous chez le dentiste dans 6 jours . 
ah oui ma mère n'a pas facebook , elle a mis un an à comprendre le principe d'une souris et du " clic " 
laissez moi vous présenter la quinte de toux dans le métro , ce doux enfer . 
les gens qui mettent plus de deux hashtags en légende sur instagram ont ils une dignité ? 
je voulais fumer une dernière cigarette mais mon mec ronfle et ça a l'air chouette alors je dors . j , ' ai mis , 20min à écrire ce tweet . 
ahem j'ai pas regardé en entier , mais je vais mater le replay là . 
vous vous fichez peut etre de ma future embolie pulmonaire mais moi pas . 
chez toi aussi ? je t'ai connu plutôt veste militaire fais pas genre 
je voulais un film avec des teens , une belle photo et une cool bo . j'y étais presque avec leones . a quand simon werner ii du coup ? 
etre seule chez soit plus de 5 heures fait faire des choses étranges comme sourire en passant devant son miroir . 
playlist travaux 
je crois qu'un jour je serai cette femme sous influence si tu vois ce que je veux dire 
franchement pas tous les jours , déjà que je fais du secrétariat à mes dépends , j'ai peur de me retrouver dans un porno ringard 
j'ai le droit de faire un top 10 des titres de scénario qu'on reçoit ou c'est confidentiel ? parce que c'est drôle quand même . juré . 
( je suis pas une spécialiste de la randonnée c'est ma première ) 
les voisins de mon père ont un paillasson sonia rykiel . 
ah bah si ça manque pas tout va bien 
tu as pris quoi comme médicaments ? je désespére , j'ai même dû annuler mon vol ... coincée à toulouse . 
!LINK! les affiches de films polonaises <3 je les veux toutes please . 
on vient de me filer un truc à faire horrible le pire c'est que ça prendra toute ma journée de demain , je hais la vie et je veux une bière 
le livre éventuellement ... ok . mais le film ? sérieux ? la nana se fait tout dicter et ne vit qu'à travers le désir des hommes ... 
ah j'ai compris en fait mais je pue quand meme donc je ne vois pas l'intérêt de ce changement d'heure 
ma mère au téléphone me lance " te mets pas la rate au court bouillon " comme ça , pépouze , sans pression . 
cela se fait il d'arriiver ivre à un baby sitting ? 
puis en couple c'est un peu dur à assumer 
c'est une journée loin de tout vous ne trouvez pas ? 
le taxi passe fade to grey , je suis ivre . rip . 
petit dejeuner protéiné !LINK! 
mes jolies chaussures vernies couinent quand je marche 
!LINK! : o meilleure chaine youtube du monde 
incroyable je ne suis pas morte dans un accident de la route . 
je me retrouve donc à 11h à fouiller dans les poubelles pour trouver la clé de chez moi . tout va bien . 
un mec a postulé pour la coloc , il sait parler aux chats . heum oui . 
si , trouvé ! 
c'était arrivé à mon frère qui bosse dans l'immobilier et qui n'a pas gueulé donc à priori oui mais il y'a suremt des conditions 
toujours très classe quoi betty . 
" vous avez bien l'âge de boire de la bière mademoiselle ? " #mavie 
je le prends super mal de pas avoir été invitée à la soirée des anciens de mon lycée , tout le monde m'aimait non ? 
tout le monde a vu ma culotte , ce n'est pas juste je n'en ai vu aucune 
c'est de pire en pire 
j'ai un peu envie de me re dépuceler les oreilles , j'ai pas mis de boucles dedans depuis 4 ans au moins . tu l'as déjà fait twitta ? 
cette journée va être formi-mi 
c'est rigolo les enfants de 14ans qui parlent du folklore des derniers métros . 
ceci dit je suis sûre qu'à deux nous aurions eu bien plus de pouvoir , penses y . 
bon en fait j'ai cédé , je ferai un ombré léger parce que bon j'ai peur :( je devais aller chez le coiffeur samedi en plus 
tu m'étonnes ! c'est pas d'la pancarte de tapette 
non j'avais juste oublié de le tweeter avant 
peut être qu'ils ont le syndrome de gilles de la tourette . 
trop hâte d'annoncer à mes parents que je suis chômeuse ( mais qu'il faut qu'ils continuent à payer mes facture de téléphone ) ! 
mon chat n'a jamais été aussi insupportable que depuis que notre chambre s'est transformée en champ de cartons . 
ça doit faire mal quand on marche d'avoir les cuisses qui se touchent non ? 
wow ça a l'air bien pourri le prochain larry clark 
le film augustine c'est nul mais alors nul j'ai pas l'habitude de voir des films nuls mais celui ci il en tient une bonne dose , de nulité 
je suis présentement en train d'essayer un masque au venin de serpent importé du japon . je vous tiens au courant . 
c'est déjà gentil d'y songer ! 
le club des grogneuses ? 
je n'aurai jamais du commenter dans ce groupe fb de ramassage de détritus du canal st martin , les écolos sont les pires fachos . 
je n'ai toujours pas rendu mon livre à bibliothèque emprunté en février dernier . ni la casquette de l'enfant que j'ai depuis juin . 
ça a un certain charme . 
c'est tellement chiant comme truc à faire que j'ai l'impression que tous mes muscles se sont relachés pour me dire " non ne le fais pas non " 
donc maintenant vous arrêtez avec vos trucs de " papa is the new mère au foyer " vu que papa ne sait pas où sont rangées les couches . merci . 
merci de me transmette vos meilleures astuces pour arrêter de fumer 
je ne sais pas si c'est une bonne idée de me dire que je vais passer la majorité de mes 10 prochains mois en tête à tête avec haneke . 
( j'ai un peu menti dans mon dernier tweet mais ça faisait bien ) 
mon repas d'hier était bon je crois mais je ne suis pas sûre car j'étais trop bourrée . 
si tu te deplaces pas en taxi la journée dans paris t'as raté ta vie . 
car là on dirait que tu es rousse :( 
non moi non plus , je m'attends juste à chaque fois qu'on me réponde ça 
donc si vous les avez en dvd merci de faire quelque chose pour arranger ça . 
hier un mec de l'équipe m'a fait une blague , il m'a dit qu'il était hétéro ahahah on a bien ri . hetero quoi #hallu 
quid des factures ? j'ai commandé hier et on ne m'a pas proposé de facture du coup pas de tva sur le papier attaché à la commande 
j'avais lu " cuisses " je lt mes cuisses . merde . 
de delphine à lancien 
si la ratp continue d'augmenter le prix du ticket , les vrais pauvres seront à pieds . 
y'a pire que vomir à cause de l'alcool , il y'a vomir le lendemain matin à cause de l'alcool 
oui c'est bien . 
non pas vraiment . 
j'ai très mal à l ’ œil depuis samedi soir , si je deviens borgne alors sachez que cela sera sûrement à cause de 
oui le pack de 3 :) 
ok tu reviens après ? 
je regardais des shorts sur asos et à un moment je savais plus si c'était de face ou de dos sur le mannequin sos booty 
on ne parlera pas de la presence des chansons d'amour ou de la vie d'adele à côté d'ophuls hein . 
je ne chercherai pas un stage pour l'été l'année prochaine , vous m'y ferez penser , merci . 
je fais un covoiturage avec des gens qui vont à la japan expo , je pense mourir . la japan expo quoi ... 
oui et encore c'est déjà un peu désuet en angleterre aussi ... enfin moins qu'en france c'est certain . 
je les trouve très consensuels ses films justement . 
désolé pour l'autre fois et tout et tout et tout . t'as trouvé un appart ? 
je suis un peu perdue : on a le droit de sortir sans culotte ou c'est pas de très bon goût ? 
j'ai regardé en replay les corps ouverts sur arte et c'était bien . si vous avez 45min devant vous #petitconseilamastarlette 
petite matinée documentation sur les avc en tout simplicité pour flipper . 
j'ai donc un projet de mémoire à trouver aujourd'hui , et je ois le rédiger aujourd'hui ici . en fait en ai même deux . voilà . 
si jamais tu n'as rien à faire entre le moment où tu quittes le boulot et café chéri tu peux venir me chercher pour 17h30 :) 
ça perd quand meme beaucoup d'intérêt les programmes de divertissement à la tv quand on bosse pas dessus : s 
et le problème c'est que je dois confirmer au plus vite mon inscription à l'autre master donc relou quoi 
hier j'ai réalisé qu'il y avait un chipotle à 20 mètres du travail . présentement l'impression que mon estomac va exploser . 
je me suis mise à chialer dans la salle de fourniture car mon boss me faisait un reproche . je crois que je suis un peu sensible aujourd'hui 
mais ça sera mieux au cinéma ( déjà que sur la télé c'est foufoudingding ) donc je pense que j'irai le voir 
il m'aura fallu au moins ça pour visiter la cité du cinema . c'est bien laid ( si vous vous demandiez ) 
c'est parce que j'attends mon keum pour aller manger un couscous 
je sais et je surveille ça de loin , la gravité ne me prendra pas par surprise , je prépare les stocks de soins rafemissants . hop 
plus de télé plus d'ordi plus de smartphone , heureusement que je m'ennuie au travail hein . 
ça dépend , moi je préfère le travail bien fait . 
bon à savoir si je cherche à garder des enfants ;) 
c'est troublant comme révélation . 
ok super , et je peux la mettre avec d'autres habites et rajouter de la lessive normale ( pour nettoyer les autres vêtements quoi ) 
oui bonjour j'ai faim 
je comprends rien o m'a aspergé de hugo boss donc je pue et en meme temps ca sent le boeuf grille aidez moi svp 
je suis passée à une pilule de 2eme génération . sachez le pour communiquer cette information après ma mort post avc . c'est important . 
je savais pas que mon corps pouvait renvoyer autant de chaleur , c'est incroyable je suis un radiateur 
" pas de mot suggéré " 
et sinon je me suis faite enlever les deux dents de sagesse y'a deux mois à l ’ hôpital c'était bof . voilà . 
au bout de 15 tentatives ratées de selfie , j'en ai fini par conclure que j'avais une sale gueule . 
quels sont ces super pouvoirs qui vous permettent de sortir jambes nues le matin à 10 degrés ? 
une petite pensée à tous les contrôleurs ratp et à leur week end prolongé . 
j'aimerais bien avoir 3h de pause pour faire la sieste , mon activité préférée . 
ouaiiis ! eu ton sms au fait . jeudi ? 
il sort ce matin _ trop rapide hey en plus il a eu le même chir que mon papa y'a deux ans , la famille quoi 
si vous avez une maison à la campagne merci de m'inviter ce week end afin de regarder les étoiles . 
aujourd'hui j'ai commis un attentat dans mon mag bio : j'y suis entrée avec des sacs en plastique . 
je sais pas du tout ... 
peut être mis un peu trop de monoï ... 
ah le copain m'a enfin répondu , il est pati il y'a 45 minutes donc il devrait arriver ( à part s'il se fait renverser sur le chemin ) 
c'est dommage pour toi 
oh non c'est toi qui en a de la chance ! 
est ce que quelqu'un peut venir couper les griffes de mon chat ? c'est pour un ami . merci . 
faute avouée , faute à demi pardonnée ( c'est bien ça qu'on dit non ? ) 
mais je viens de me souvenir que mon collier préféré est resté chez un garçon et qu'il ne me l'a jamais rendu 
je suis en train de faire mes dossiers de m1 dans 4 fac différentes , je suis perdue 
pour ne pas m'énerver ( car c'est le truc qui me met hors de moi et qui me rend effrayante ) je posais des questions sur ses gosses #diversion 
t'as des pistes ? un vieux mr ou une vieille dame seul riche dans tes contacts ? 
pourquoi une page ? parce que j'en ai décidé ainsi . 
c'est ça ou la culotte en coton ( qui représente 80 % de ma collection de sous vêtements ) 
c'est énorme 54 non ? je visualise pas du tout , j'ai jamais mesuré ma taille :( 
t'as demandé hein ! y'a aussi las ketchup , tomber la chemise , pata pata 
est ce que de voir qqn inconscient dans une marre de sang les fait bander dur ? 
moi ça ne saigne pas du tout mais j'ai quand même lu des choses affreuses sur les internets :( 
merci d'avoir rt mes doux , c'est la deuxième fois que je laisse tomber la maman , c'est pas très cool de ma part . 
il parait oui que ça n'a pas changé , mais d'où mon étonnement ... 
en fait gaspard noé il a arrêté de faire du cinéma en 1998 ? 
peut être le retour des vacances difficile à gérer ... essaye sinon a12 avenue de la république . c'était rapide dans mon souvenir . 
et souvenir berlin sous la neige 2009 aussi avec 
et je louche pas 
( et non mon frère n'est pas un clodo ) 
il y'a des lieux qui m'angoissent beaucoup , comme les cafet ' des lieux de travail par exemple . 
non il voulait juste mettre fin à ses joirs . il laisse sa femme et 3 enfants derrière 
ok je t'envoie un texto de feu vert quand je sors du travail . a tout 
( ne jugez pas la futilité de mon dernier tweet please ) 
ou alors juste qu'on parlait des cineastes qui font des clips ? 
merde je fais une reaction allergique à cause de deux crèmes combinées sur ma gueule :( je peux pas sortir . 
ahah oui voilà 
t'imagines , avant notre naissance on l'attendait déjà : o non sérieusement ça fait bien depuis mes 18 ans que j'attends ça ... long . 
quelqu'un est déjà allé dans les pouilles par ici ? un pied à terre à bari pour bouger vers le sud en transports ça le fait ou bof ? 
mais c'est trop bien le cadavre exquis ! décliné en dessin aussi ... idée baby sitting . 
chaque nuit on a un moustique et chaque nuit il n'y a que moi qu'il pique . dormir à 2 ne sert définitivement plus à rien . 
dans une boite de prod télé internationale qui n'est pas endemol :) 
tu trouves moi je trouve ça plutôt pathétic wave . 
je sais pas si je vais m'en remettre là , vite ma pause dej pour qu'on oublie tout ça 
peut être que cela instaurera une certaine proximité avec mes collègues , ça peut valoir le coup . 
mon mec a un problème de bouteille ( côté gauche du lit ) 
aujourd'hui , patient sans pénis , fraichement marié . alors mettez pas votre célibat sur le gland de votre micropenis les gars . 
( regarder des films je peux déjà ) 
non je ne vais pas jusque là 
c'est horrible , j'espère qu'elle est pas morte quand même je me sentirai mal là ... 
est ce que le campagne française est si déprimante ? 
je croyais que tu y restais 15jours au moins ... bon courage :( 
anna karina c'est un peu à twitter / facebook ce qu'est audrey hepburn aux tableaux ikea non ? 
je préfère ne pas être au générique plutôt que dans les remerciements .. les remerciements quoi ... 
je suis un peu déçue que ma conseillère pôle emploi ait si bien compris mon cursus et ne m'ait pas proposé de formation menuiserie . 
tu retourne a ny ? garçon ? :) 
ça va pas être évident aujourd'hui . 
le plus drôle restera quand t'auras un date avec un mec du coin . report obligatoire . 
c est complexe je suis pile sur le poids charnière entre maigreur et normalité donc une fois je vis , l'autre je meurs . bizarre 
rien de plus fascinant que les filles qui se maquillent dans le métro . mais c'est peut être car je ne sais pas me maquiller . 
j'ai plus de clope et je viens de me foutre un masque au miel sur la face qui doit poser 1h au moins . meilleure idée de la journée . 
j'ai acheté une robe qui convient aux " super slim " qu'il dit . bah écoute on va voir si moi et mon super pas slim on rentre dedans hein . 
oui oui cf cellule de crise 
#nw l'homme qui aimait les femmes 
!LINK! mon salon il y'a une heure 
alors on se voit quand tu rentre , avant que tu repartes . profite bien de tes derniers jours à hyères ! 
mais si vous avez pas besoin c'est pas grave hein , je sais m'occuper , je dois toujours utiliser mon clavier et apprendre à jongler 
je déteste ces puristes de la bouffe , mais crevez putain crevez . 
" l'humour noir " c'est complètement ringard non ? 
il peut faire beau là , j'en ai marre de mettre des pantalons , j'ai plus de collants :( 
ah oui rapport au fait qu'on regardait la ba d'opium :) 
j'ai mis un tas de biscuits dépareillés sur mon bureau , non pas pour les manger mais pour faire de la déco , c'est charmant , ça fait " fille " . 
connasse à propos d'un mendiant dans le métro : " il est pas terrible son discours " 
et après j'ouvre une bière 
voilà c'était mon point forme de la journée , bisou 
hier je me suis encore faite draguer par cette italienne folle amoureuse de moi elle m'a parlé pendant 40min de mon visage de la renaissance 
malin le petit de 3 ans , il a fait genre il avait mal au zizi pour que je lui fasse un bisou magique dessus #pasdupe 
nianiania prout = ce que je comprends de vos tweet 
parce qu'ici c'est une putain d'autre histoire le foot . genre vraiment . 
je suis réveillée depuis 8h et je prends mon déjeuner à 16h30 comme toute personne normale quoi . 
malaise : notre ancien coloc nous invite chez lui ce soir et nous demande de ramener sa bouteille que nous avons bu hier soir en cachette 
super timing de connards en somme :) 
petit sms de ma banque pour me dire qu'il me reste 31 cents , au même moment au bureau on m'annonce l'impossibilité d'être payée aujourd'hui 
faut que j'arrête de prendre le tram , c'est un nid à virus cet endroit . 
j'ai rédigé l'introduction de mon mémoire que je dois rendre dans un mois . c'est un début n'est ce pas ? 
aujourd'hui j'ai mis une robe verte , je ne peux pas m'empêcher de me prendre pour kim novak dans vertigo . 
ah ouais quand même ... mais si tu fais el retour en co voiturage ça va 
je pensais le mien plus discret quand j'ai acheté ce petit cache coeur tout mignon sur internet :( 
un bout de plastique certes mais qui me permets de boire des bières et de fumer des cigarettes . 
vieilles et résignées à aimer les calvities , j'accepte mon sort . 
bye bye bon voyage et sois revenue pour mon anniversaire ( t'as jusqu'à décembre allez ) 
en revanche j'adore les points virgules , bon compromis avec parcimonie . 
tain la choune 
suffit de sortir de chez soit et / ou d'avoir une ou plusieurs filles dans son entourage pour en avoir entendu parlé hein 
ahah moi c'est pas bu c'est une bibliothèque de la ville :( 
j'ai faim , ma pause déjeuner est dans 2h20 . 
c'est horrible . cette pensée me déprime . 
ouais il me semble que c'est un mois avant la moindre odeur . ça se fait d'appeler des pompiers pour éteindre un réveil ? 
c'est exactement ce que j'ai prevu gros pull et grandes chausettes en laine en plus . merci la super creve du weekend :) 
mais non je ne suis pas prêtresse du bon goût , par exemple j'aime bcp eternal sunshine de gondry ... 
daumesnil . rue claude decaen . un policier sa femme et ses enfants selon les habitants . 
sinon j ’ ai regardé madame de ... de max ophuls ce matin et c'était bien . 
tu n'as pas regardé lost ? et tu te préoccupes du final de breaking bad ? est ce que ce monde est sérieux ? 
pour moins fumer , lorsque je prends une pause clope , je donne toujours la moitié aux clodos en bas #astuce 
des graines ? genre quoi ? 
que j'arrête de parler de mes problemes de santé imaginaires et d'accaparer la conversation avec . vraiment . ça donne une mauvaise image . 
ah je n'avais pas cette originalité à 8 ans , je pense que ma mère aurait préféré voir depeche mode que les spice girls ... 
etant donné qu'il y'a un diminutif de " gratification de stage " utilisé dans ma boite , j'imagine qu'ils prennent un peu trop de stagiaires ... 
je me fous de sa gueule et lui dis " non mais ça va je l'ai déjà vu à poil " 
et pour finir une tentative de capture de mon mec mais jj'etais bourrée 
ça pourrait vous servir pour pas dater n'importe qui , un genre de test de " respecte toi " 
il a un souci de schizophrénie . le délire est total avec lui . 
deux morts selon afp 
je pense que je vais postuler 
non je veux dire des gens chantent manu chao quand même , en 2013 en france . 
samedi : me lever à 13h , manger des oeufs à la coque , aller à mon anniversaire thème demy , manger au macdo , dormir . 
vivement ce soir pour être dans mon lit et dormir 
la police a sonné ma porte " oui bonjour c'est la police " donc je me suis demandée ce que j'avais fait ... 
les excès me font flipper . trop maigres trop gros trop beau trop laid enfin trop quoi . 
sinon je cherche toujours à devenir une riche héritière , please rt 
tu peux faire de moi une riche héritière ? ça implique un mariage ou pas ? 
je garde un souvenir très ému de cet ami et aujourd'hui dans le bus je crois le croiser ( la dernière fois que je l'ai vu j'avais 6ans ) 
je suis pas sûre de les croiser dans le tram ... 
oh bah non je n'en ai pas , je suis quelqu'un de normal ( je crois ) peut être pas assez , parfois ( ? ) 
sinon la farine c'est bien . 
ouais pareil ça et toutes les appli que je ne peux pas avoir ou que j'ai des mois après tout le monde ... trop bien . 
heureusement que j'ai pas de #phobieadministrative avec ce que je vais me taper aujourd'hui . 
c'est un peu spé d'avoir fait un centre de planification d'ivg dans la maternité la plus cotée de paris ... mais bon .. 
ouais le truc c'est que personne n'arrive pas à savoir ce qui ne marche pas , j'epsère que là bas ils feront un vrai diagnostique 
on vous rend le 16e et on prend montreuil ok ? 
bon je veux trop être prise pour le stage là , faites tous une prière , sacrifice de mcdo , descente de pinte ou ce que vous voulez pour moi . 
une amie sous loue son 25m2 tout équipé au cœur de la butte aux cailles de juin à août . 850e / mois tout compris . helenka.g.d@gmail.com 
et je vais pas au cinéma pour voir une succession de jolies images . j'attends un peu plus que ça ;) 
je préférerais avoir des témoignages de ces types que des meufs qui se font insulter c'est bon on sait , on en parle tout le temps . 
je vais pas me plaindre j'ai une incroyable chance ( t'as compris la blague ? ) 
la mise en scène de l'enfermement dans la trilogie de la glaciation émotionnelle de haneke . truc du genre . 
enfin du coup ma tentative de me faire passer pour une débile a moyennement marché et maintenant elle attend un travail de qualité 
aaah ça existe encore ça s'appelle " si près de chez vous " c'est hilarant , je te le conseille 
a j - 2 je ne sais toujours pas où je fête mon anniversaire mais on continue de me dire " t'inquiète j'ai des plans " . je m'inquiète . 
je me suis brûlée la langue hier soir , je ne m'en remets pas . 
mais bien le consortium ne m'avait pas été indiqué , je vais essayer d'y aller du coup ! 
une fille nous a filé sa pinte pleine . j'espère qu'elle a pas mis du ghb dedans . 
fausse bonne idée : vouloir refaire l'agencement de son salon de 15m2 à 21h et se rendre compte à 23h que c'était mieux avant . 
peut être que dans 20 ans tu finiras par percevoir tes sous ... peut être . 
je suis en train de lire l'article qui me laisse perplexe . 
donc un mec me fout un pain et me traite de pute c'est normal . je l'ai bien cherché en allant lui parler apres tout . 
salut twitter , je cherche un stage à partir de juin 2013 dans la production / distribution / exploitation audiovisuelle tu rt , tu es gentil . 
truc du genre ouais 
je vous expliquerai comment pécho avec des allumettes plus tard , par contre ça marche mieux sur les filles ( parce que les filles c'est bête ) 
bon j'en ai marre d'appeler mon peut être ( moins sûr ) futur employeur depuis une heure , et que ce bâtard ne réponde pas . 
ah tiens jennifer ( je sais pas si tu vois qui c'est ) peut te brancher elle est à l'alliance française et donne des cours de fr 
moi aussi je vais me trimballer avec une béquille pour qu'on me laisse m'assoir et je dirai " olala c'est dur d'etre handicapée " 
putain ça gratte je vais mourir , on peut convulser de se retenir de se gratter ou un truc comme ça ? 
un sac de pommes et trois kebabs , des courses normales pour le mec seul en face de moi dans le dernier métro . 
vos #astuces pour faire la sieste en toute discretion au travail ? 
ah oui c'est celui là que je voulais dire hihi rien à voir mais dans les deux il porte l'imper ouf . 
parce que j'ai fait une super ligne à moi toute seule tout à l'heure . j'aurais pu être engagée . 
on va dire qu'ils ont oublié ... mais de toute manière frigo et placard vides donc tant pis . 
souvenirs berlin 2009 
bloquée dans l'ascenceur 
( ce tweet était il homophobe ? ) 
bon la boite de prod c'est " 909 productions " si tu veux postuler ... bizarrement ils n'en sont pas très fiers . 
elle est méga bonasse aussi . 
ça vous étonne encore ? 
le problème c'est que je ne suis pas encore réinscrite 
ces espèces de fan du japon avec leurs accessoires kawaii me donnent envie de rester dans mon lit toute la journée . 
je pars pour la sicile mercredi et pas encore fait mon programme - _ - 
je marque extrêmement facilement , j'ai toujours des bleus et des cicatrices de griffures qui datent de mathusalem ... 
( je ne l'avais jamais abordé sous cet angle , une page par jour , c'est pas mal comme rythme en fait ) 
je dois faire tout paris pour voir un film sorti la semaine dernière tout ça parce qu'ils préférent laisser argo et skyfall . monde pourri . 
y'a vraiment des gens qui vont à limoges ? je pensais qu'on ne pouvait que partir de cet endroit ... 
tu aurais pu prévenir qu'il faisait froid aujourd'hui twitter . 
j'aimerais bien à partir de septembre bosser dans un cinéma , si vous avez ça dans votre poche merci de penser à moi . 
la dernière fois que j'ai suivi vos conseils en série c'était breaking bad donc je vous faisais plus trop confiance mais ok true detective . 
j'ai le gout de la colle du timbre dans la bouche , ma vie de secrétaire . 
j . ' entends de mes wc , ma voisine chanter dans ses propres wc . intéressant cette connexion entre nos caca . 
et pourquoi c'est si long de faire une carte d'identité ? 
pardon d'avoir dit jodo je déteste les gens qui disent jodo 
oui bah pardon mais si je prenais le train je devais prendre deux jours à mon boulot et payer 100e de plus . 
donc elle a été prise finalement , je vois je vois . 
ce moment où tu te glisses sous la couette et que le chat fait de même et se blotti dans tes jambes en position foetale #bonheur 
j'y ai pensé oui , mais niveau timing ça va être juste . 
enchainer mon cours sur les industrie culturelles et mon cours sur visconti et deleuze est une sensation étrange . 
je suis justement en train de regarder mais je ne comprends rien . 
y'a un épisode 12 de siberia ou pas les copains ? 
quand j'étais en lettre moderne à paris 3 c'était la matière qui me fascinait , j'avais l'impression que j'allais devenir dieu 
oui carrément . ça m'intéresse pas moi car je suis un peu conservatrice avec mes cheveux / pas de colo ( ouais je sais ) 
non mais c'est rigolo de faire des généralités genre " les filles lisent tout kundera et adorent wes anderson " 
bon sinon le concert de suicide c'était un peu triste mais c'était un peu bien quand même alors ça va . 
bon on fait des hamburgers frites dimanche soir ? ? allezquoi ( j'ai faim ) 
oui je m'en suis rendue compte en lisant mon tweet . ça peut impliquer deux lectures 
j'ai fait pareil que toi , pas écouté avant de l'avoir en vinyle , check . 
tiens j'ai un peu mal au dos je mettrai dans mon ical du bureau de régler mon fauteuil , ça m'occupera au moins 30 secondes 
ça me donne un côté poivre et sel ma peinture dans les cheveux 
il me manque quelques jours de sommeil . dijon all stars . 
si je te dis le nom j'ai peur que le cm pris de pitié lance un appel sos amitié stagiaire 
beaucoup de courage beaucoup ... ( et l'ex en standby peut devenir poussière à l'infini ) . 
ahah quel talent ! j'espère la retrouver vivante ce soir . je te paye un verre demain . 
oui allez go chez l'orl :) tu vas redécouvrir la vie 
et aussi tout enfant devrait avoir les minuscules illustrés par patrick benson . 
essayer de garder sa dignité quand on est ivre dans le tram à 19h30 . pas easy . 
le prochain on t'invite t'inquiète , tuerie . 
j'ai mal au ventre je vais mourir mourir mourir 
mais elle est bonne normalement jessica alba non ? pourquoi je la trouve cheum maintenant ? un monde s'ecroule dans ma tête . 
2eme souris en une semaine , on est un peu la maison des souris là , elles vont chier dans mes chaussures j'ai peur :( 
les vacances dans 5 jours #teamaoutien 
je le ferai ivre aussi 
si je me fie à là lente progression de mon mal de genou , d'ici samedi je ne plie plus ma jambe droite . 
ah mais loulou elle va super bien , ça me maintient en forme de râler et de trouver tout le monde bête , puis ça passe 
ah ou c'était y'a deux ans mais une partie des morceaux que j'écoute sont pas sur spotify ... 
15/20 minutes à 13h donc pause dej de tous les bureaux autour ( mais en plein mois d'aout ) 
oh là oui enfin , loin de moi l'idée de t'en empêcher . 
bah peut être samedi ? je sais pas encore , jeudi vendredi je peux pas . 
j'adore les enfants , les hôpitaux et aider mon prochain mais bon faut pas déconner non plus . 
c'est agaçant ! je suis jalouse de leur maison de vacances et de leurs amis mannequins la redoute :( 
salut twitter , puis je effectuer un stage conventionné de 40h hebdo ? si oui , mes 5h sup doivent elles être rémunérées ? 
c'est pas gentil de se moquer 
tout simplement car je n'écoute jamais ce disque à part quand on me l'impose ... pourtant ce n'est pas si déplaisant vous voyez ? 
et l'été t'imagines : s 
ah donc rien à voir avec la place felix eboue . t'es du côté des bourgeois quoi . 
je dors la bouche ouverte aussi et parfois je bave 
depuis plus d'un mois qqn m'appelle tous les jours en numéro masqué ... j'ai une théorie ! accrochez vous bien . 
non je ne suis pas en dépression , oui j'ai mes règles . 
respectez vous , respectez nous : ne vous roulez pas des galoches dans le métro à 10h du matin 
tu rentres à paris un moment ou tu as pris des vacances pour toute la vie ? ( jalousie ) 
yes cool ! en plus pendant la ps1 je peux rester avec vous ;) 
c'est des faux cheveux ou elle a juste des cheveux en paille de boue ? 
premier chapitre : done . 
!LINK! tu ne sauraaas jamais , anh j'ai trop hâte . 
je n'ai jamais vu une choupi avec des ballerines , c'était soit 1 ) la gitane sapée belleville 2 ) une versaillaise 
je regarde ce site !LINK! et je suis à la fois angoissée et triste 
ça vous choque pas vous ? 
arielle dombasle mon amour 
ma tâche est trop ancienne , et j'ai déjà lavé la robe ( aie ) donc la terre de sommières ça marchera pas malheureusement . 
et les plumes et les lignes epaisses remplies genre " minimalistes " allez tous mourir . 
je ne comprends pas . t'entends rien ou t'entends bien ? 
je crois que je ne sais même pas comment les faire sur mon logiciel de traitement de texte . 
et elle est en bocal 
31 ans et déjà milf ? t'y vas fort quand même 
comme se laisser aller à la rêverie après une assiette de cassoulet . 
regarde sur google en gros tu entrais l'url du myspace et ça telechargeais tous les sons du player 
je sais de quoi je parle , ils l'ont dit dans dr house 
t'es déjà rentrée ? ? ? 
cette gueule de bois tient le bon bout 
non parce que sinon c'est la déprime assurée , déjà que c'est pas la joie en ce moment , je risque de me foutre dans la seine . 
ah mais tes jours de repos n'en seront que meilleurs ( c'est nul ce que je dis hein ? ) ... 
j'ai enfin obtenu ma licence avec mention . et je suis prise à mon master valo des patrimoines cinéma . donc ca va . 
je vais avoir une journée sympa demain 
ok je vais essayer ! 
le harcèlement est il toujours la bonne solution quand une institution nous doit des sous ? 
mais bon ça fait de l'expérience alors #yolo ( l'équipe est très sympa et on a acheté de nouveaux fauteuils super confor ) #lt 
je retourne à la fac , j'ai 12h de cours , 3 le mardi , 6 le mercredi et 3 le jeudi . a suivre l'intitulé de mes cours , vous êtes prêts ? 
association du cinéma indépendant pour sa diffusion #acid #allo 
je suis la seule à suer comme un boeuf . c'est penible . 
la journée à marseille sous la pluie :( 
j'aurai pu en effet être dispensable si l'équipe était celle de l'année passée . dans la configuration actuelle je suis indispensable . 
flicaille racaille !LINK! en musique 
quand est ce qu'on arrête de faire des bandes annonces et qu'on se limite juste à un extrait du film pour la promo ? 
oui le feu d'artifice de la foire des racailles . je le vois à 1/3 de ma fenetre et je trouve ça chouette ( dur hein ? ) 
je sais pas si sa parkinson lui permettait quoi que ce soit 
bein moi je sais à qui m'adresser y'a les contacts sur les sites des sociétés pour qui je veux bosser ... 
je dois continuer mes exams mais j'ai bien peur que pour moi ça soit eviction totale . mais j'ai pas de maladie coeliaque , ouf 
( merci de ne pas me juger ) 
tu veux en passer un avec moi ? 
j'ai fait le record du monde du plus long gargouilli de bide 
si vous voulez on peut critiquer des trucs super convenus comme les statues / bibelots jazzmen et / ou gainsbourg 
public de couilles molles au concert de tellier et mettez vite arte 
ah bah c'est pas méchant ça . tout est sous contrôle . 
du sien c'est plutôt confort je dois dire . 
une place se libère dans ma future ex coloc au 1er avril dans le 19e métro stalingrad . loyer de 540e . viens visiter avec des bières allez ! 
on peut résumer les 23 années de ma vie à travers ce geste . 
nénette et bonni pour commencer , trouble everyday pour dalle et gallo magnifiques , beau travail génial aussi 
ah oui ? justement je me disais que ça avait plus d'impact quand on le lisait soit même ... 
vais je réussir à convaincre l'homme de regarder lola ce soir sur arte ? je ne crois pas . 
il y'a donc plus matinal que les boulangers 
sinon je serai moins bien payée et je vous taxerai de l'argent et aussi vous allez mourir du cancer . 
je mange des noix pour desaouler mais ça ne marche pas trop 
salut les pipous !LINK! 
sucette le matin , carie le lendemain . 
aujourd'hui j'ai essayé d'arracher / déchirer mon haut comme dans les films et j'ai pas réussi , j ’ ai dû prendre une paire de ciseaux . 
j'ai gilles langourreau dans la tête ... c'est un peu gênant . je m'excuse . 
" au lit , elles semblent moins fragiles ... et on peut s'en donner à cœur joie ! " bah voyons 
mon col de l'utérus fait de la résistance " no pasaran " a t il dit à mon diu et aux deux gynécos 
franchement entre les jours fériés de la semaine dernière et cannes , je commence à regretter de m'y être mise si tard 
mettez ma maladresse et ma logique peu developpée avec un potimarron pdt 30min et observez le spectacle . 
ça fait 1h que j'essaye de coucher l'enfant . il dort . je me sors une glace , l'emballage le plus bruyant du monde . gros stress . 
c'est meilleur à 4 
( ce qui ne lui arrive jamais je précise ) ... elle a aussi miaulé toute la nuit et est un peu grogy aujourd'hui 
promenade de 4h dans palermo , le port , la vieille ville ses eglises et ses piazza pittoresques , le marché et des pates al forno . siesta . 
l'enfer , elle se plaignait de la couleur du bulletin ps car le " rose " c'est une couleur tu vois de gens heu " efféminés " 
je ne dispose pas de cette technologie malheureusement . 
au niveau du coccyx mais un peu sur la gauche pour être exacte 
bah il devait le donner à un copain en commun , merde hein ! 
dans ma tête c'est toujours " notre prochain appart ne sera pas à paris " , mais le problème c'est que la b side du " nous " pense pas pareil . 
... et qu'en fait , désespérés des livres non rendus , a mis en place une stratégie visant à rendre fou les gens en les harcelant 
non :( ça doit bien exister une bourgade où l'adjectif qualifiant ses habitants terminent " ou " 
oui c'est clair ! ça va bouger fin aout puis c'est probablement mieux que fre ... en terme de boulot pour toi . 
tout ça pour te dire à quel point j'ai repoussé cela toute ma vie . c'est pas facile . 
j'aimerais bien avoir une journée sans mal de ventre / nausée . ça doit faire trois ans que ça m'est pas arrivé . 
ok la meuf fait de l'eau avec trois morceaux de pommes et une feuille de menthe et elle appelle ça " eau détox " 
quelqu'un aurait un guide de survie aux blaues de cul lourdingues et crades des collègues masculins au travail ? 
c'est surtout pour la copine de ta cousine que ça va être dur ... vous allez attendre qu'elle rentre ? 
ma copine scrollait dans ses photos sur son ordi pour me montrer des trucs et là oups photo de son mec à poil 
oui j'ai moi même été prise en otage dans ce plan et irai fumer mes 1000 clopes dehors ... 
chouette une souris dans l'appart . heureusement nous avons un super chat chasseur maintenant . prepare toi à mourir souris . 
qu'est ce que je peux faire je sais pas quoi faire 
non rien senti et pas de complication donc ça allait mais c'était très expéditif . 
jolies sont les laides aussi 
en direct de mon canapé , m'appretant à me faire chier devant la ceremonie de cloture du festival de cannes . 
j'ai fait l'erreur de dire à un ami " dis moi quand tu veux me voir " car j'en avais marre de relancer . je pense qu'on ne se reverra jamais . 
oui c'est n'importe quoi 
mais vraiment pas du tout . 
des lycéens parlent du marquis de sade , outrés . ils disent " c'est un peu chelou , crade style sado maso " fin de citation . 
je viens de voir ta bio , il faudrait qu'on parle en privé :) si ça te dérange pas 
... des règles un peu plus douloureuses ( la veille et le 1e j seulement ) pas spécialement plus longues ni plus abondantes 
ahah heureusement que je suis à la fois très zen et très speed . 
t'inquiète pas et le rejet n'est pas une contrindication à une nouvelle pose ;) 
je suis arrivée trop tard devant l ’ œil de boeuf , je n'ai pas vu mes voisins se taper dessus , chuideg . 
joyeux anniversaire ! 
un mec à moustache 
mais oui je les avais vu en concert en 2006 ou 2007 au pt fmr , c'était bien ! 
marre des moustiques la nuit #pasdaccorddutout 
ça existe des fans de harmony korine de plus de 22 ans ? 
j'ai du vogalene a mettre sous la langue mais ça marche pas 
a quel moment ça devient cool de refuser de vieillir ? 
ah c'est bon il est vivant 
attention tu frôles le point " mon neveu de trois ans pourrait faire pareil " !LINK! 
( j'ai très hâte de prendre 5kg en sicile ceci dit ) 
je sais bien , tout change tant que c'est dans l'est et dans le nord . exception faite avec le 12e . 
j'ai perdu ma cb , je l'ai laissé dans le distributeur bravo , j'ai un peu envie de pleurer . 
c'est pas ce que j'ai compris :) 
même si pour certain c'est plus trash de regarder une opération du coeur qu'un mec en train de faire tuer ... :) 
je suis très bonne pour échafauder des plans , il faudrait juste que je trouve quelqu'un pour les mettre à exécution à ma place . 
pas toi l'autre coloc 
ah bah si on veut être visionnaire , pourquoi pas garges les gonesses pendant qu'on y est 
google : top 5 des astuces pour garder un intérieur frais sans climatiseur : on fait tout . 
je devrais peut être le préciser dans mon cv " conjure le stress en culotte en coton " 
il y'a un tableau en cire dans mon bureau représentant des fleurs que l'on dirait faites de vieilles croûtes de sperme 
hier il y avait des bruits bizarre dehors . j'ai ouvert la fenêtre et nous étions aux première loges du feu d'artifice de la foire du trône 
rachmaninov tchaïkovski prokofiev et scriabine aux chandelles c'était top . 
je découvre avec stupeur que je suis châtain clair . mon monde s'écroule . 
c'est long : o 
je picole seule en envoyant mes cv . je suis à 37 envois ( et un peu moins en bières ) 
je sais pas c'est peut être un réveil pour ses médicaments ? si c'est le cas elle est morte donc . 
non , le twitpic or it didn't happened est complétement passé de mode . 
ok je vais aller voir un pharmacien ici à berlin en espérant qu'il parle a bit english , c'est le mieux ... 
les grands magasins 
a partir de demain je ne pourrai plus faire la sieste en semaine , ne me dérangez pas , j'aimerais profiter de cette dernière liberté . 
!LINK! j'ai fait 21 et toi ? 
il manquait plus que delon le coquelicot fané pour parfaire ce reportage . 
non je me reinscris juste . je commence un stage en temps plein demain donc bon . 
bah après ça dépend où tu es , moi je le fais que chez moi donc facile de le faire durer 
en réalité je ne pratique pas 
comprenez des non fumeurs qui ne veulent pas qu'on fume chez eux . 
t'inquiète en réalité tout le monde le sait , peut être même qu'ils l'ont dans un dossier secret sur le dd . 
je n'ai jamais autant regretté des boules quies qu'aujourd'hui au travail . 
mais c'est un peu n'importe quoi 
ok et le matin 9h 12h ? j'irai demain ! 
bon zyva je supprime mes tweets où je critique la déco des gens parce qu'après on va encore me détester . 
comme facebook est down je vous publie des petits musiques sympatoches pour patienter !LINK! 
je crois que ma machine à laver est en train de rendre l'âme et j'ai plus de culottes propres . 
pour le reste je ne sais pas trop . 
et pourtant au 1er degré une jeune fille normale a sorti ça en parlant de gta , sisi j'te jure . 
je m'améliore de jour en jour , hier je suis rentrée dans une voiture , aujourd'hui j'ai failli me faire renverser de justesse , demain rien ? 
vous pensez que c'est une puce ? les piqûres sont grosses , plaque rouge avec tête blanche plutôt dure . ça vous parle ? 
ok oui pour l'adresse du disquaire ! 
ouaiiis 
j'espère bien que notre amour ne se limite pas à un bout de peau dénaturé par un rasoir . 
hey les gars on va appeler notre boite de prod " les films de ... " ou alors on peut mettre un mois de l'année ou une saison dans le nom 
j'ai eu une réponse positive à une candidature , la réponse la plus cool de la terre , maintenant on croise les doigts pour l'entretien ok ? 
je suis trop réaliste . mon manque d'imagination me perdra . 
et à la fin elle devient enfin femme , elle se maquille devant son miroir . 
dans mes incompréhensions de la vie y'a beaucoup de choses mais alors les silent party ça me dépasse . 
je vais essayer de le réduire aujourd'hui . defi 
bizarrement y'a pas trop de diminutif pour " contrat de travail " 
quand je me fais chier chez moi je me maquille comme une pute et je finis toujours par ressembler à lydia lunch #pute 
beaucoup trop longtemps , même si j'ai fait des grosses pauses dans mes recherches , on va dire deux mois . 
en même temps quelle idée de la regarder ? ? ? ! ! ! 
ma mère m'a dit " ne néglige pas le sac ma chéri au bout de 6 heures du marche tu auras envie de le balancer par la falaise " 
" non mais ça m'intéresse pas , c'est pas mon univers les films en noir et blanc " 
tu crois que quand on aura 40 ans on nous en donnera 25 ? ça marche comme ça hein ? 
j'ose pas demander 
bah en fait non . des vidéos d'opération / accouchement ( bref médecine santé ) c'est aps pareil que des videos d'agressions ou porn 
julien . on a vu avec jérôme , j'espère que ça va le faire 
mon père était pas content de faire la queue mercredi pour son libé quotidien alors il a acheté toute la presse et engueulé tout le monde 
il m'en faudra plus d'une ... 
1e nuit à palerme , on a explorė au coucher du soleil et bu des bieres avec des siciliens exaltés devant la victoire du chili . 
ah houla moi je suis vraiment très motivée quand il s'agit d'acheter un paquet , quitte à marcher une heure ne pleine nuit ... 
l'avantage pour mon chat quand y'a plus de croquettes c'est que je lui donne la bonne charcuterie du frigo . 
en même temps c'est compliqué de filmer sa chute libre , vu qu'on meurt généralement ... 
" c'est drôle à ton âge d'avoir les oreilles decolées . tout le monde s'est fait opérer petits . c'est ta petite particularité " #tagueule 
ça intéresse quelqu'un un stage sur le prochain c . honoré ? ( tournage en janvier / frévrier ) : mise en scène , image , décoration , régie 
je n'ai jamais vu de vrais gros beaux seins donc je peux pas trop témoigner , même ceux de emily trucmuchski je les trouve cheum 
ah ouais bon au moins je suis pas à la rue des études quoi ... 
encore mieux : analyse comparative entre l'oeuvre de céline et de mylène à travers les points de suspension . 
j'ai oublié de vous poster des photos hier soi , ici un threesome 
pierre babouche n'amasse pas mouche 
dernière coquetterie avant de perdre toute forme humaine . 
y'a pas pire que les croyants , même les ignorants valent mieux . 
pas beaucoup de patience avec les gosses aujourd'hui . vivement l'apero . 
putain oui mais en janvier je suis normalement enfin diplômée ( enfin si je peux me réinscrire ) 
en fait on a besoin que de 180g de proteines animales par semaine 
tu es de retour ? je serai à paris tout le mois de juillet ( à part la 1ere semaine ) 
y'a pas d'heure pour faire la sieste , surtout quand on s'est levé aux aurores 
mais c'est tellement chiant d'écrire ses rapports de stage . achevez moi svp . 
mes cheveux sentent bon , je suis pleine de confiance , prête à affronter le monde terrible de l'emploi . 
mais heu il est mort :( ? ? 
j'essaye de te faire ça courant semaine prochaine , et j'essayerai de mettre des chansons de la danse de la joie ! 
yes je viens te voir ton tweet , raph m'a dit , je vous rejoindra vers 20h 
faut y aller sereine :) on en fait tout un flan alors que c'est que dalle :) dans d'autres pays c'est la contraception n1 
j'ai mis l'écharpe préférée de mon chat sur sa place préférée du lit mais non 
encore 3h de trajet . j'espère ne pas faire une phlébite d'ici là . 
y'a pas d'astuce , ça craint , moi je la ramène au magasin dans ce cas là 
vous êtes tous moches de toute façon et chui sûre que vous avez de la cellulite et des mycoses . 
il faut vraiment tout t'expliquer ? une deuxième fois ? 
ouais l'année passée j'avais des hautes qui étaient super mais pas à moi . donc je suis chaffoin d'hésitation 
mais j'aime montrer mes fesses ! 
j'ai pas compris pourquoi vous regardiez tous sur arte la maman et la putain hier : 1 ) c'est un film d'après midi 2 ) ça se télécharge #hallu 
y'a un milliard de trucs cool à faire pour les journées du patrimoine mais surtout des concerts d'orgues ! 
un steak dans une baguette constituera le meilleur sandwich que tu puisses faire avec ces deux ingrédients . a première vue . 
vincent macaigne <3 
pas à ma connaissance 
ahah oui peut être qu'elle voudra bien me donner des leçons particulières :) 
on me dit dans l'oreillete que cela s'appelle un gentillet . 
tu viens de mettre fin à 30 minutes de reflexion , retour à la case zéro : je m'ennuie . bravo lolo 
ouais ... mais j'imagine qu'en cherchant " accouchement " sur youtube y'a bien plus gore :) 
je préfère ne pas savoir 
d'autres ont essayé avant moi , on ne sait pas ce qu'ils sont devenus . 
adieu mon dos , adieu mes jambes , adieu mes mains : les vendanges arrivent . 
je suis passée par là il y'a quelques jours mais mes pelures et rougeurs de narines me trahissaient à chaque fois . 
il y'a suffisemment de fleurs mortes chez moi , mon cher et tendre va finir par s'étouffer avec . 
oui oui je sais et c'est du cinéma indépendant americain des années 90/00 etc y'a des similitudes mais je les toruve très différents 
je vais mieux me renseigner et voir si je le tente cette année , je servirai de cobaye comme ça 
ça y est , l'hiver a commencé ? 
( oui oui elle a dit ça et a sous entendu une conspiration ps visant à rendre homosexuels tous les braves gens " 
hey les gonzesses j'ai une question pour vous : pouvez vous arrêter d'être si prévisibles tout le temps ? #pointmysoginie 
ça serait sympa qu'il ne neige pas seulement les jours où je dois faire le recensement stp . 
agnes je dis oui oui 
pfff je suis trop triste ... 
ce n'est pas très professionnel 
notre boss nous achète environ 5 tartes et 50 crêpes par jours , je la soupçonne de vouloir devenir la meuf le plus slim du bureau 
ah ! bonne nouvelle ! 
quel est le numero de l'horloge parlante ? je sui s uun peu déboussolée 
oui elle ferme ... enfin à part pour moi . c'est à n'y rien comprendre . 
pas très pro comme diagnostique . il y'a 1000 autres causes possibles ( et plus probables ) . ex : la tartine de nutella de 18h 
c'est vachement moins dangereux que la pilule , faut garder ça en tête :) 
j'ai du googler ce nom pour comprendre . je prends donc ton tweet pour un " je suis d'accord " 
ça me fait de belles jambes d'être immunisée contre la rubeole . quelle super nouvelle ! 
il fait 35 degrès dans mon salon ce qui est techniquement moins chaud que dehors . 
bein que le niveau était déjà aussi bas . voilà . mon mec est alcoolique pas nos gentils airbnbeurs 
hey je t'oublie pas hein je t'envoie mon numéro client ce soir 
j'apprends à jouer de la guitare sur rocksmith et j'ai envie de mourir 
oui très :) 
un film de tarkovski devrait faire l'affaire 
je dois trouver un film présentant 7 exemples de transgressions " formelles " : atteinte au ruban filmique , au récit , au corps représenté ( ... ) 
bah impossible à dire malheureusement . elle va très peu à la litière et a semé des gouttes de pipi hier à plusieurs reprises 
j'ai pas bu tant de bière que ça hier et je bois 1,5 l d'eau par jour 
rien ne t'empêche et merdealafin 
oui avant que ça soit l ’ obstruction et qu'elle tombe dans le coma ( oui j'ai regardé les internets ) 
5e jour sans clope , j'ai rêvé que je fumais un paquet , en entier . c'était à une soirée mondaine où les gens me connaissaient . 
mais lost c'est mieux . vivement la saison 7 hihi 
un bon point c'est sûr mais le principal ? 
réalisant que l'échange amical était en fait une vaine tentative de drague , louise eût l'air bête devant son téléphone mobile . 
la mère de raf m'a dit que ça purgeait genre bien ( et que c'était pas bon ) 
oui c'est clair qu'ils ne sont pas très bavards ... je vais essayer d'attendre 72h avant de fumer ma 1ere clope , ça fera pas de mal . 
ok j'attends que ton hostie s'allume 
" alors ça c'est moi qui nettoie une plante ikea " 
tellement compliqué de trouver une putain de pochette immersible pour pouvoir aller me baigner sans me faire chourrer mes affaires ... 
des bières sur le canal st martin ? cette mauvaise idée ... 
vincent lindon fait passer les yeux rouges du joint thérapeutique pour de l'emotion . bah voyons . 
non parce qu'entre the manhattan love suicides et des photos de teen en culottes aa au flashwaouh y'a un gouffre on est d'accord ? 
le film est arrivé , je reprendrai une dose de macaigne cet après midi 
ce n'est pas grave ? toi tu dois être du genre à t'exposer 20 minutes au soleil et à en sortir avec un joli hâle uniforme 
fondue de poireaux pour la vie 
bein comment ils font les gens qui se font voler leur porte feuille en vacances ? ils peuvent reprendre l'avion non ? 
je ne donnerai pas mon corps à la médecine , je ne veux pas atterrir le bide ouvert dans l'album photo d'une famille . 
m'enfin bon c'est pas dramatique d'être bête , le plus dramatique c'est de ne pas s'en rendre compte . 
je suis enfj :( 
j'espère que tu vas trouver quelqu'un , nous avions comme projet raphael et moi de nous promener nus tout le week end . 
ça dépend de l'amoureux , celui qui te suit jusqu'à la porte de chez toi avec des yeux lubriques ... un peu . 
oui ils sont surement seuls une fois la nuit venue , dans leur grand lit froid 
mon mec m'achète des petites culottes . 
je ne trouve pas de stylo noir , j'écris donc au stylo rouge . 
donc la grande blague c'est que selon ma fac j'ai fait 4 ans de l2 . la golio quoi . alors que c'est plus complique hein 
ces gens qui sont fatigués par leur boulot sont ils juste des gens qui se font chier à leur boulot ? je suis fatiguée en ce moment . 
c'est chouette chez moi , y'a une télé 3d , beaucoup de films , une super sono et plein de disques et tous les lolcat du monde en un seul chat 
top . j'ai déjà mon caviste trop bien avenue du général michel bizot . un vieux moustachu pas sympa avec un yorshire . 
oui je sais pas elle hyper salive peut être c'était affreux 
m'en fous je vois le rocher au singe de ma fenêtre , je vais investir dans des jumelles plutôt #techniquedupauvre 
merci pour ton soutien , club des femmes esseulées et parano anonymes 
mes collègues outrées par cette histoire de chien analysent la situation : " ça se fait pas " . 
mais salut toi 
vous pouvez invoquer le roi des coursiers pour qu'il se grouille et que je puisse aller prendre ma pause dej ? cimer . 
non je suis née en 90 , je suis une handicapée des prises de contact irl . allo olivier ( et ça fait grosse freak aussi ) 
ça peut durer 2h chez moi le rituel . j'essaye de me soigner . 
j'ai envie de jouer au cadavre exquis . 
( ça vous fait pas penser au film contact ? #lt moi oui et j'aime beaucoup ce film ) 
lundi j'y étais pour souhaiter la bienvenue à un bébé , aujourd'hui pour dire byebye à un foetus . 
sinon sur france 3 là normalement y'a un truc trop drôle avec les pires acteurs du monde je sais pas si ça existe encore 
sauf qu'après elle me sortait " ouais enfin j'ai rien contre les homos mais si mes gosses yzenété je serai dég " ah bah ouais grosse vache 
aussitôt tweeté mais englouti depuis 20mik :) mais merci , c'etaitnbon , 
avec mon keum on loue notre appart parfois à des gens sur airbnb . un jour on rentre d'une semaine de vacances et il m'assure que ... 
il est pas beau il est dégueulasse , tout suintant avec ses grosses lèvres berk 
puis on s'en fiche du talent . il s'agit de faire quelque chose , simplement , pour soit et pour les autres . n'importe quoi . 
oui heureusement personne n'a cédé à cette mode chez moi je ne pouvais observer ces choses que chez mes camarades de classe 
un peu flippant de me dire que ma journée de repos m'a servi à faire le repas de ce soir , le ménage , les courses et ma manucure 
est ce que je vous fait chier avec mes tomates bio et mes séances de fitness ? non . car il ne faut pas en être fier : ça pue du cul . 
on peut y loger à un , à 2 , à 3 ou à 4 . il y'a un chat , beaucoup de disques et me mp pour annonce airbnb . 
( et j'ai immédiatement pensé à toi ) 
!LINK! tous en coeur 
oh la chance , j'en veux 
j'aimerais être amie avec mes voisins d'en face pour voir chez moi de chez eux , donc si vous habitez au 81 rue de wattignies , signalez vous 
y'a un mec qui m'a bousculé intentionnellement dans le metro , tout ça car je suis passée devant lui , ce n'est pas très gentil . 
je viens d'essayer d'allumer ma cigarette avec une autre cigarette . todo bein 
a en juger l'état de mes mains , je fêterai ce jeudi mes 64 ans et non mes 24 ... 
j'ai envoyé un sms à mon frère : " joyeux anniversaire " il a répondu par sms " merci soeurette " . echange le plus triste de la semaine . 
précurseur :) mais j'assumais à fond moi ! 
on passe à quel genre de level dans sa vie quand on se met à preparer soit meme la nourriture de son chat ? 
il faut un certain talent pour être oisif . 
en réalité j'ai juste un long nez des grands yeux et un visage bizarre dans l'ensemble mais bon . 
d'ailleurs je dois aussi m'acheter un sac . de randonnée . 
oui pour m'inscrire à la fac ça avait suffit même si j'étais censée le leur ramener plus tard ... on verra bien . j'ai honte . 
nous sommes en train d'ecouter un truc incroyable et effrayant . une adaptation en opera rock de hamltet par johnny de 1976 . voilà . 
mesurer sa gueule de bois au nombre de cigarette fumées . une et demie . je vais mal . 
l'avenue de flandre c'est un peu cour des miracles parfois . 
faut que je fasse deux stages , que je valide tous mes cours , que j'écrive mon mémoire et que je trouve un master à faire . 
il faut savoir se contenter de plaisirs simples comme de la soupe et du kiri parfois 
j'ai souvenir d'un tout petit disquaire dans le haut de mitte , près d'un parc , mec hyper cool avec tables dehors et coldwave à fond . anyone ? 
quels endroits / spots cool pour le feu d'artifice à paris aujoird'hui à part vos toits ? 
elles blaguent pas les mouettes siciliennes , encore moins que les mafieux qui tiennent la place en bas . 
en fait le temps d'attente pour contacter pole emploi par téléphone c'est pour faire passer notre tres gros enervement ? non ? 
mais souvent on croit qu'on a de vraies acouphènes alors que c'est juste des trucs accumulés au fond de l'oreille ... 
bah oui ça je sais faire . 
ahah oui j'imagine , mais tu seras une pro a ton , retour ! 
samedi 15h26 louise . d attaque la 2e sous partie de son premier chapitre . 
coucou la gueule de bois , j'espère que tu ne feras pas le coup du vomi dans le bus hein :) 
la chance , jamais mon mec ne voudrait d'une affiche de demy chez nous ... mais on a emmanuelle à mettre ;) 
ahahah désolé :( 
je n'ai aucune idée de ma date de rentrée à la fac #paris8 #cinema #quelquun 
conservé au frigo mais c'était pas jojo , à faire cuire ça doit être mieux . 
finalement le plus simple est le dossier de candidature de paris 8 . drôle non ? 
oui et au genou de claire ... et peut etre d'autres ... faut que je regarde la suite . 
vu mon etat de desaoulage incomplet je n'ose imaginer la gueule de ma journée . 
je pense que c'est la bibliothèque qui essaye de me foutre la pression par rapport au livre que j'ai pas rendu ... 
attention rébellion : je vais faire le ménage pour la peine . 
bien pourrie cette saison de got dans le genre il se passe rien à part pendant les 5min de fin de l'épisode 9 . 
j'ai coupé la route à mon chat alors qu'il voulait sauter sur l ’ évier du coup il a marché sur les murs , pépouze le chat . 
oui les femen sont toutes des bonasses , parfois y'a une grosse en arrière plan histoire de je sais pas " le quotat " . 
c'est peut être un vinyl très très très rare ? 
confession : je la trouve bonne emily ratajkowski mais encore plus bonne si elle avait de plus petits seins . voilà c'est dit . 
j'ai désormais , officiellement , mal à la tête quand je bois beaucoup . est ce donc ça ce qu'on appelle " vieillir " ? 
desole pour les fautes j'ai chaud et j'ai bu . 
on m'offre une tablette hier soir , mon mec s'achète un ipad air ce midi . me dites pas que c'est une coincidence . 
oui toujours , je vais me débrouiller autrement , faire un virement à un ami qui paiera pour moi sur votre site ... 
j'hésite à manger des nouilles chinoises . cette fin de soirée est pathétique . 
je laisse la place à une autre 
oui mais ça sert à rien , il fait chaud , je reste en culotte / nue il fait froid j'enfile un gros pull à lui . 
( le dernier tweet s'adresse à ceux avec la putain de terrasse et le barbecue de préférence #lt ) 
" planche à découper motif platine " , " set de table motif vinyle " , et tous ces trucs " motif vinyle / platine " = prout . 
ouais y'a intérêt 
je n'en ai pas sous la main 
mes parents avant de divorcer avaient un très bon ami de longue date , le dit ami au divorce de mes parents a disparu ... 
nous avons prêté un ethernet à notre voisin pour sa soirée singstar , nous regrettons , vraiment . 
y'a toujours de la bière enfin ! 
pipette mouillée ça peut le faire 
je fais la tete , seule , dans le noir dans mon lit tout froissé . sachez le . 
bein il a niqué ma sim :) " sim absente " j'ai réessayé sur le mien et pareil " sim absente " du coup j'en ai commandé une . 
je viens de faire un truc de meuf folle j'ai remonté la tl twitter de mon mec jusqu'à nos premières mentions communes . il y'a 3 ans donc . 
je ne comprends pas les gens qui s'arretent dans la rue pour mater les accidents de la route 
ah chouette , je passerai t'en acheter ! 
assistante de production dans une petite boite qui fait un peu de tout 
reste plus qu'à le rédiger , mon mémoire , enfin il me reste un an techniquement , pas de stress . 
aller au bureau , tous les collègues off ou en conférence , rentrer chez soit et recevoir un sms pour me dire " en fait besoin de toi " 
c'est pas ta couleur naturelle sur tes photos ? 
et je devrais parler en anglais au téléphone pour vendre des films à l'étranger dont personne ne veut , si tu connais mon anglais tu sais . 
ce mouuuse opere à tooort 
je vais manger un carambar puisque ma dentiste elle m'a dit que mes dents étaient impec ' 
je ne trouve pas sur internet les maladies graves dont le symptome est " courbatures inexpliquées " 
c'est une question de prix aussi , mais je vais acheter de la crème anti frottement et le nécéssaire à ampoules de tte manière 
t'es revenu à montreal finalement ? pas de road trip ? 
j'en ai marre de sursauter tout le temps , au moindre bruit . qu'est ce qui ne va pas chez moi ? 
je me suis pas réveillée en fait . 
j'ai enfin trouvé mon salon de coiffure <3 
dans la nuit des mouettes en bande organisée ont squatté notre terrasse et , j'en suis sûre , comploté dans le but de nous tuer . 
oui je vais essayer ! il faut que je me trouve une tenue de demoiselle de rochefort 
j'ai perdu chuideg je perds jamais , y'a un protocole bordel #anarchistes #monopoly 
laissons les jolies femmes aux hommes sans imagination 
lire " oïd " 
ça y est c'est le week end , positive attitude ' . 
: o tu as accepté ? pourquoi ? 
heureusement il y'a des lasagnes au four . 
si toi aussi t'es plutôt " teen en collants " que " milf en bas " 
mon chat est un rat 
un peu méga hâte que le nouveau a.jodorowsky sorte en salles 
avenue daumesnil au niveau du métro michel bizot . notre rue est encore épargnée heureusement . 
on se fait chier un peu là non ? 
coucou les gens avec des tableaux ikea en noir et blanc avec un élément coloré type cabine téléphonique londonienne ou yellow cab . coucou . 
non \ o / contente je suis 
( faut faire un effort d'imagination mais juste un peu #lt ) 
t'as été sympa c'est pas la pire , je comprends pas les filles qui ont des seins laids mais qui les photographie . 
j'étais fan des courtes phrases avant , mais maintenant je les aime longues , tu vois ? alors . non :( 
" non j'aime pas trop ton nouveau blouson , c'est pas trop mon univers jennifer " 
en 1ere année de fac j'avais un enseignant sympa qui nous permettait de rendre les copies manuscrites , je lui avais rendu ( 1/2 ) 
donc c'était un peu lamentable et je crois qu'on nous ment . 
justement je dois le rappeler dans une semaine pour signer la convention , car il doit voir avec la comptable si tout est ok . 
donc je chercher sur internet avec son prenom nom je trouve son lieu de travail mais nada 
ahah j'ai supprimé mon tweet comment as tu fais ? je me suis dit " non mais ça fait prise d'otage en plus j'irai me coucher tôt " 
le nez un peu de travers 
bisous <3 
je revis : je me demandais comment en manger avec mon problème de dents , je l'ai fait fondre et tadam ! 
je me suis fais enlever les 2 dents de sagesse du haut ( pas de points ) hier 9h30 . je peux re-fumer quand twitter ? 
c'est beau la jeunesse 
les gens qui , en guise de déco , recouvrent façon " patchwork de bon goût " un mur de photos / coupures de presses / lettres / trucs : c'est naze . 
ovation pour ma première gamelle en velib \ o / 
a quand une saison 7 de lost du coup ? 
je fais partie de ces gens qui picolent et mangent en levant l'auriculaire . je jure que je fais pas exprès :( j'y arrive pas autrement . 
entendu au travail " depuis charlie , il y'a de la haine anti musulman , 2x j'ai été bloquée entre les portes du métro , c'est pas un hasard " 
ah c'est là où mon disque est rayé 
mon poisson est mort . 
tu prends ton bain maquillée en même temps 
pourquoi je ne trouve pas le torrent des visiteurs ( d'elia kazan je précise ) . aidez moi non ? 
en tout cas au bout de 5 années de travail ( de dure labeur ) en bureau de vote , je pourrais presque le certifier . 
bon et sinon ... c'est lundi !LINK! 
ils sont trop vieux pour comprendre ça 
mieux je sais pas , tout est relatif . 
et pour tout complément d'info tu envoies un mail à ldevocelle@gmail.com ou un dm si tu en as la possibilité . bien à toi . 
non c'était une blague je veux pas casser mon pel je suis déjà ruinée . 
on se fait une soirée acid house avec mon mec , à deux quoi . 
heureusement que nous n'avons pas le même nom de famille 
je crois que je me suis faite draguer par des enfants de 8 ans ... 
ahah ... ouais ... à la fin de la semaine c'est fini . ouf . 
bein que tu es " maigre " normalement , en fait tu peux le calculer sur internet c'est le rapport âge / sexe / poids / taille 
le sandwich est excellent , les frites pas folles . 
c'est bien avec toi j'ai toujours l'impression d'avoir un succès fou sur twitter . merci d'exister tout simplement . 
il n'y a absolument rien à manger à mon baby sitting , c'est incroyable de bosser dans ces conditions ... 
merci ratp d'avoir changé la 4 , ça faisait 10min que je cherchais la direction pte d'orléans dans les couloirs #montrouge 
n'oublie pas de me faire signe si le sou sloc n'en veut plus pour antony ! 
oui c'est pour ça que je t'ai même pas reproposé connaissant tes obligations :( 
je me suis dit " ouais c'est bon je peux aller au travail " , maintenant j'attends le moment où ma gerbe d'or atterrira sur mon clavier 
y'a que mon père pour encore emprunter des cd à la bibliothèque #internet 
ah c'est ça pour les coloscopies ? ? ok c'est infect . ok ça vide . 
j'ai fait ça pendant genre un an et demi , bon je t'avoue qu'au bout d'un moment j'avais fait toutes les pharmacies du quartier 
point blogueuse beauté : je viens de faire un masque au curcuma , c'est très bien . je recommande . bisou . 
mais quid des gros seins fermes et des petits seins gants de toilettes hein ? 
on est pas véhiculés donc si te devoues pour faire le taxi ok 
oh bah j'ai déjà lâché l'affaire hein ;) je suis en reconversion ( avant même d'avoir atterri sur le marché de l'emploi ) #2015 
oui avec plaisir ! 
si j'arrête de fumer , de manger et de nourrir mon chat , y'a moyen que je puisse terminer le mois . 
oui par un truc qui s'appelle networkedblog qui devait surement être une appli facebook donc je n'avais aucun souvenir 
ou en forêt ( le pass navigo est dézoné , on peut aller où on veut ! ! ) 
tu sais à peu près que tes amis sont des gens bien quand ils vont tous au concert de daf jeudi . 
un des types du clip est le frere d'un collegue ... 
je repartirai bien en sicile là . 
est-ce que ce monde est sérieux ? 
20min de cardio vénère , j'ai cru mourir . j'ai toujours eu un cœur de merde . 
je crois qu'ils sont en train de détruire mon immeuble avec moi dedans . 
oui à priori pas d'inquiétude quand c'est pris tôt ;) mais bon notre minou quoi <3 
la pilule c'est tabou on en viendra toutes à bout ( enfin pas toi la gamine de 16 ans , va t'en faire prescrire une hein ) 
le problème étant que globalement à l'oral je perds pas mal de mes moyens . pourtant j'ai eu une vie sociale épanouie toute ma vie ... 
j'ai regardé après avoir u cette itw le tag " subway " sur des tubes , pour voir . y'a pas tant de trucs que ça , il ment . 
pas besoin d'anesthesie pour les patients aujourd'hui . 15min à la fraîche dehors feront l'affaire . 
le 18/19 
c'est l'histoire d'un type à qui on offre des cadeaux pour courir et entrainer d'autres gens à courir en échange d'une vie plus saine 
fin de l'histoire . 
production distribution programmation voire iconographie documentation , tout ça dans le cinéma / télé ( mais plus ciné ) 
bon je fume une cigarette électronique faut pas déconner mais " hey " c'est déjà ça 
pas mal ce kebab de luxe . file d'attente un peu folle pour un mois d'aout , frites un peu molles mais viande délicieuse et épices au top 
en réalité on dit les règles . 
mon père " louise j'ai reçu une lettre de pôle emploi pour toi , on la dirait rédigée par un brouteur ivoirien " #poleemploi 
dimanche j'oublie tout plus rien à faire du tout 
en fait ces alarmes incendies obligatoires là c'est juste pour empêcher les gens de fumer dans leur 35m2 non ? 
ma collègue hier était homophobe . on bosse dans le 4e . ce fut un calvaire pour moi , toute la journée . 
twitter trouve moi le générique de début du film a nos amours de pialat . merci . 
bein alors ? c'est les révisions qui te mettent dans cet état ? 
alerte mémoire en crise 
oui j'en ai vu d'autres de cette femme et avais réussi à trouver des photos d'elle , en fait on ne se ressemble pas :( 
choper des ampoules à paris la veille de ma rando de 3 jours me rend très très très chaffouin . 
tu verras dans tonnerre 
en plus je n'ai jamais trouvé ma taille de bas , ça tient jamais ( je ne suis pas anorexique ) donc jaretelles non merci . 
mais elle les met façon serre tête pas au milieu du front comme une grosse débile ! 
ah et là la fenêtre 
ah non y'a même pas besoin d'anesthésie alors je sais pas si c'est une operation 
hier j'étais en présence d'un quebecois j'ai appris un peu de vocabulaire pour #capotante 
je me lance des petits défis de type " ne pas tousser pendant plus de 5 minutes " aujourd'hui . passionnant . 
je ne pensais pas que mes joues pouvaient devenir plus grosses ... je suis fascinée . 
il est 4h03merci je ne suis pas stupide mais quelle heure vraiment ? 3h04 ou 5h05 ? juste pour estmier correctement ma soirée ( en banlieue ) 
donc ma pilule est en rupture de stock , j'ai fait une 10aine de pharmacies et je commence à péter un plomb tranquillement . 
je n'ai pas osé l'aborder car il avait la bouche affaissée comme quelqu'un qui aurait eu un avc 
bon au moins une des gamines que je garde a les contes de la rue broca . ouf . 
une femme bien habillée , la 40aine , hurle dans la rue , un livre à la main " qu'est ce que je vais lui dire ce soir ? je veux mourir " 
j'ose pas trop l'ouvrir de peur que ça m'attaque en effet . 
j'ai fait ma liste d'anniversaire élargie environ 50 personnes , maintenant faut que je trouve un bar en partie privatisable et pas cher 
ah mais elle est trop bien cette histoire ! et bien adaptée pour les maternels du coup . 
je fais " lalalalalala " dans ma tête pour ne pas sombrer dans la folie . ça ne marche pas . 
j'espère sincèrement que cette pile de documents laissée sur mon bureau n'est pas à photocopier . il y'a l'équivalent de 10 gros classeurs . 
tom sawyer c'est l'ameriqueuh , le symboleuh de la liberte ( désolé je l'ai dans la tête , j'espère que vous aussi maintenant ) 
non non juste pour quelques jours :) 
je suis unegrande pisseuse 
mail en dm si vous avez envie de vous faire faire un tie & dye par christophe robin ( google ) . en plus d'être gratos vous serez payée 70e #rt 
mais allo c'est tellement moche les ballerines ... souvent en plus c'est porté avec des collants chair , l'angoisse . 
je lance la rubrique " entendu au travail " si ça vous va ... devrait apprécier 
!LINK! j'ai ça dans la tête 
hihihi j'ai mis à laver ma taie d'oreiller rouge avec ma très belle housse de couette grise et blanche , hihihi elle est rose et blanche . 
je me suis fait un masque hier , reaction allergique direct , plaques rouges sur les joues et sur le nez :( j'ai envie de pleurer . 
j'ai mal à la tête et comme à chaque fois que j'ai mal à la tête j'ai ça dans la tête !LINK! 
ça existe encore les twittos ? 
ah en plus de mon diplôme du bac je viens de me rendre compte que je n'avais pas non plus mon papier de la japd . chouette 
les pieds des meufs qui portent des talons tous les jours , cet enfer visuel . 
j'ai rêvé que je me mariais , puis qu'un hélicoptère s ’ écrasait sur ma mère et moi . 
une fille m'a dit un jour que je ressemblais à une peinture de la renaissance , je pense qu'elle confondait avec un picasso . 
et vous alors , rien ne vous angoisse , vous ne paniquez jamais , vous êtes beaux dans le métro 
oui je sais pas , mon père était très inspiré en tout cas ... 
il n'y a pas de bande annonce pour le film sur lequel j'ai bossé en stage qui sort en septembre , je suis chaffoin . 
non il faut une rime en " ou " genre parisiannou mais qui existe pour de vrai . c'est dur hein ? :( 
bon bah je relaie ton tweet et j'espère qu'il trouvera qq chose ! 
bon voilà tu vas passer une bonne journée maintenant 
je me sens parfois seule dans mes crises d'angoisse ... mais donc tu as une chef ? 
trop savoureux 
hier soir j'ai ronflé et couiné , je plains le mec qui dort avec moi tous les soirs . 
notre chat , depuis que nous avons un nouvel appartement , nous signale que sa litière est sale en y déposant notre tapis de bain . 
il faut s'y remettre , après ça coule de source . 
un chat un sac 
un bon bo bun à me conseiller sur allo resto ? livraison paris 19eme 
mais non enfin , c'est la 
!LINK! desireless fait son retour , je voulais partager ça avec vous . 
depuis 2008 oui . je l'ai rencontré à cette époque , non sans honte . 
bah non c'est juste normal d'être essouflée plus vite lors d'un effort quand on a le rythme cardique plus élevé ... 
bon ça a l'air galère d'adopter un planeur de sucre , j'abandonne . 
( oui je vais appeler mon mec " la b side du nous " dorénavant ) 
pas facile facile gille de la tourette ... 
mais pourquoi se priver alors qu'on pouvait justement bitcher ensemble ... 
je vous ai pas raconté . vendredi soir je gardais une petite fille . et elle voulait qu'on regarde les albums photos de sa maman . jusque là ok 
très mauvaise idée d'aller travailler aujourd'hui 
oui c'est bien ce qu'on appelle une épidémie ... et j'étais dans une région " zone rouge " qui plus est . 
comme si j'avais pris de la morphine tout en étant très nerveuse à la fois 
cette année je vais essayer de mettre des sous sur mon livret jeune car depuis deux ans il plafonne à 10e , ça e fait pas . 
alors d'habitude j'oublie jamais rien chez les garçons parce que bon , on connait tous la technique et c'est pas mon genre ... 
franchement je trouve même pas sexy , c'est des seins quoi ... pas de quoi en faire une canicule 
je n'ai plus de cigarettes , je vais mourir . 
c'est à dire que les bibelots jazzmen n'ont pas encore atteint la blanche colombe hipster donc c'est pas encore ironiquement cool d'en avoir 
( non j'ai pas d'amis anglais que je peux appeler pour avoir une conversation dans leur langue natale ) 
c'est officiel : je préfère la seconde à la première classe dans le tgv . 
a peine tous mes partiels finis que je dois rédiger mes dossiers de master . 
je pourrai citer vos tweets dans ma bibliographie . 
danseuse depuis 5 ans donc depuis ses 16 ans ... 
j'ai une faible tolérance à la saleté ce qui n'empêche pas raf de m'engueuler car je laisse des cheveux partout 
printemps 2015 : des filles pensent encore qu'il est acceptable de mettre des collants chair . 
sympa le petit coup de pression de la tele que j'allume par inadvertance , le son a fond pendant que la gamine dort . super baby sitter . 
par contre mes photos de torse nu en train de décoller le papier peint ont pas fonctionné :( chuideg 
bisous 
je sais pas pourquoi je m'inflige ça mais voilà je regarde plein de sites dédiés aux burgers et j'ai envie de mourir . 
évidemment le jour où je suis pas chez moi :( j'habite à 50m 
ma mère a bossé là bas 5 ans , c'était l'enfer . 
!LINK! chanson toute douce 
petit style griffures de chat partout . 
tu sais que ta soirée part dans une direction inattendue quand tu te mets à comparer les visiteurs au cinema de rohmer . 
au moment où j'allais vous dire " youpi dans deux minutes c'est l'apero " mon boss est arrivé , comme un signe du destin . genre . 
enfin j'ai hâte que la face b se termine quand même 
alors peut être que je vais passer le reste de la journée sous la cabane que j'avais faite pour mon chat ingrat 
apparemment canal + nous a fait vivre " un week-end de dingue " . mon intoxication alimentaire confirme . 
encore une soirée où j'ai du me faire traiter de snobe en partant . penibilité 22 % originalité 4 % vous avez bu mes bières 100 % 
pratique ! et biteau , on se voit un jour ? 
ouais il joue a un jeu chiant où il incarne napoléon , sinon il s'est rasé ce matin . 
ça va être chaud d'organiser des soirées eurodance , new beat et saucisse dans notre nouvel appart dans le 12eme :( 
je suis choquée j'ai vu une jeune fille porter une cravate dans la rue . nous sommes bien en 2013 à paris ? 
qui es tu ? 
je ne sais pas pourquoi j'ai continué à regarder cette série et je suis surement la seule mais voilà : la fin de true blood est nulle 
bah c'est pas du porn hein ... désolé de t'avoir montré ce que tu ne subiras jamais . 
j'ai créé un compte instagram pour françoise . c'est de traviole . !LINK! 
je pensais galérer avec mon recensement quartier st paul puis on m'a filé la place des vosges à faire . mourir lentement . 
c'est genre le pire jour de la semaine 
ça fait grossir les nouilles chinoises déshydratées tuvoiscequeveuxdire ? 
si tu connais un bar rive droite avec cave pas glauque privatisable gratos , pinte pas cher et globalement coolos tu me dis ? bisou . 
logique déconcertante ... 
ça a duré une minute :( 
( mais je ne suis pas duppe , on ne m'achètera pas avec de la tarte aux figues ) 
fais faire un devis à un plombier en expliquant la cause de la fuite et ce qui est à ta charge / charge du bailleur & envoie la en ar 
en plus en fumant ma cigarette électronique ça fait un peu blade runner dans ma tête . 
oui . 
de même une femme qui a déjà eu un diu peut très bien faire un rejet la 2e fois alors que la 1ere s'était bien passée 
parfois j'allume la radio juste quelques secondes pour voir si tout va bien , si les choses continuent sans moi . 
oh je te rassure parfois je me souviens pas 
après je serai tranquille ( enfin je dois chercher un stage mais chut ) 
ahaha mince je penser que ma censure allait passer ni vu ni connu , c'était sans compter sur ton expérience ;) 
tout peut avoir du charme sur les jolies filles , ça te conférera un petit côté badass :) courage ! 
sisi foire du trône non ? ils font toujours 40 000 feux d'artifice . en toutvcas c'etait dans la meme trajectoire que la foire . 
la mère de mon mec habite à toulouse , je pleurs un peu pour les reservations de mes billets pour noel là . 
si je suis prise à mon stage et seulement si : heureusement qu'il y'a berlin avant car je vais trimer , travailler pour de vrai quoi . 
le fait que notre chatte soit tombée dans le bain a surement contribué à la disparition temporaire de ses chaleurs #astuce 
ne pas ouvrir airbnb quand jebsuis bourré e . je viens d'accepter des gens chez moi alors que e suis à l'appart à ces dates .. 
mais c'est un peu relou à tester à vide au magasin non ? pour la taille je note . je vais essayer de faire le plus light possible 
dans la playlist deezer ( oui oui tu as bien lu ) de mon frère le top album c'est bob marley et les compil paris dernière ... 
bon je vous préviens , en février je fais le recensement dans le 4ème ardt donc soyez sages et remplissez mes feuillets . 
les magasins de chaussures devraient inclure systématiquement une boite de pansements lors d'un achat . super ampoules way of life . 
mes questions sont un peu bêtes mais je sais qu'il ne faut jamais mettre de produits vaisselles en machine à forte dose . 
" je savais que tu aimais dalida car tu aimes bien les suicidés " 
je suis actuellement sur un forum " mon chat chéri a trop chaud , que puis je faire pour le soulager ? " 
ce parmesan ramené de sicile en juin est bien dur à râper . gros muscles il me faut . 
il s'est passé un truc bizarre et très douloureux pendant la nuit avec mon gros orteil droit . 
les gens qui veulent une gastro ( oui je vous vois ) pour maigrir , buvez plutôt du chlorure de magnésium dilué dans de l'eau #astuce #derien 
non car c'est la nicotine et le fait d'aspirer qui est mauvais donc cigarette électronique ou pas ça change rien 
" après un intense débat nous avons sorti les films les plus obvious mais c'etait intense " 
c'est toujours quand je regarde un film d'horreur que quelqu'un sonne à mon interphone / porte : toujours . 
oui 
ah enfin une bonne proposition , je la mets de côté et je verrai avec le cuisinier ! 
ah cool , tu l'as trouvée où ? 
oui - _ - je vais calculer mon budget et mettre les sous de côté pour me motiver 
éviter les collants blancs quand on a la jambe courte , le cuissot épais et le genou gras #astuce 
je pourrai manger n'importe quoi tant que c'est mariné dans du vinaigre . 
oui comme d'hab mais en mieux car il faisait un temps parfait ! dur de revenir à paris .. 
j'espère que ça vous impressionne . 
je vais colorier une feuille a4 au stylo bic ça me calmera . 
j'ai retrouvé mon ordonnance , c'était assez mal parti au début . 
en fait c'est quand même pas très bien breaking bad 
j'ai pas assez de trucs mais là j'ai une grosse valise quand même de fringues à vendre ! 
merci , là on vire catalogue la redoute 
ok , plus d'infos ? tu as un mail ? cc 
uuuh on est peut être un peu parano mais on blague pas avec le pipi des chats , c'est leur point sensible ;) 
louise et raphael en couple depuis un an et 10 mois : " je me souviens plus si t'aimes nirvana ou pas toi ? " 
merci pour le follow je manquais justement d ' #astuce 
je suis en train de faire un repas digne d'un restaurant gastronomique à mon mec . moi qui ne sait que faire des tartes . 
houla sorry autocorrect . et ça gratte fort les araignées ? j'ai envie de m'arracher la pequ 
je sais même pas comment on va dans la banlieue ouest qui sent le vieux et le caniche 
ça me déprime . 
j'ai une carte illimitée mk2 ( si jamais toi aussi ) , et sinon toujours partante pour des longues promenades dans paris 
je viens de retomber sur ce groupe de l'enfer " hurts " que j'avais vu en concert en 2010 et où j'avais eu envie de mourir de malaise . 
un des types en question dans sa bio c'est " si tu me follow back pas je t'unfollow , a part si tu me mentionnes " bah bien sur . 
ni l'un ni l'autre ... 
c'est officiel tous mes amis vont me détester : je fais ma fête d'anniversaire chez des non fumeurs nazis . 
super ! 
ils m'ont demandé du feu ( enfin le plus courageux de la bande ) et après ils ont ricané et se sont moqués du courageux . 
je sais pas commencer , je pense sérieusement au " il était une fois en autriche " . mo thé est prêt . 
ah mais c'est bizarre , on m'a déjà mal regardé mais jamais refusé ! 
parait que la licence photo est très bien , et j'aime bien paris 8 au fond tu sais , c'est une chouette fac 
mon mec est allé faire une razzia à la poissonnerie , je n'ai pas faim , du tout . je n'ai rien dit . 
il semblerait que mon briquet soit passé à la machine à laver , il est propre comme un sou neuf , il ne marche plus . 
" mémoire de master " ( pas " j'écris mes mémoires à 23 ans je suis une ouf " . ) 
t'inquiète tu auras l'occasion de le voir dans pleiiin de nouveaux films , la nouvelle vague fr l'adore . 
l'accueil qui m'est réservé à paris est bien moins chaleureux que celui des bourguignons alcooliques vendangeurs . 
bonne nuit !LINK! 
bon courage ... 
j'ai la nausée et le mal de crâne et si tu voyais l'état de mon appart tu comprendrais que ' ai envie de mourir 
et les boulettes / tomates furent 
j'essaye de deviner de quelle émission il s'agit , pas question pour un champion en tout cas . 
oui j'ai pas réussi à faire ma sieste . suis chaffouin . 
mes chaussures font coui couic très fort dans les couloirs de l'hôpital . couic couic . 
j'ai une copine sa grand mère lui envoie des lolcats sur facebook . sans blague ... 
incessement sous peu , là ils font monter leurs costumes et robes griffés sur les marches . 
j'ai beau être une pro en stalking là je sèche les mecs . 
entre mes brûlures et mes griffures sur les mains + ma peau dégueu du visage aujourd'hui , j'ai peur qu'on me prenne pour une tox dehors . 
si je mets du jus de pomme dans ma vodka , je peux appeler ça une vodka detox ? 
je me suis maquillée pour essayer de ressembler à un être humain mais en fait je ressemble juste à un hamster maquillé . raté . 
( et le tout pour pas trop cher ) 
combien comptez vous de loulou ? !LINK! 
je sais pas vous 
salut ministère de l'intérieur , jdc et service national : renvoyez mon certificat de japd sinon je rate ma vie . merci . 
j'ai fait dévisser 6 néons /8 et j'ai deux lampes de bureau . ce qui ne m'empêche pas d'avoir des migraines.ne sais plus quoi faire 
je suis dans l'année de mes 25 ans et il m'arrive encore qu'on me demande mon âge quand j'achète un pack de bières . 
porteuse non rejeteuse ( pour le moment ) ici 
variante belge : " j'ai très envie de vous offrir une cigarette mais je n'en ai pas sur moi aujourd'hui , on se voit demain ? " 
on rira bien quand tu te feras agressé par des runners en hypoglycémie . 
( désolé pour le spoil ) 
!LINK! monsieur x 
les maniacs de la salle de bain . 
je me demande à quoi ça sert d'avoir un informaticien si il est pas capable de venir changer la cartouche d'encre de l'imprimante halutotale 
présentement face au plus gros goitre de l'univers . petit style jabba the hutt . 
trop d'amour avec lydia et mona hier soir au petit bain <3 
finalement , je suis allée à une autre soirée crémaillère et n'ai pas eu le temps pour les demosielles de rochefort 
mon chat a l'air de moyennement aimer sa litière du futur , il ose à peine mettre un coussinet dedans . 
nein pas livemocha , c ’ est un truc gratuit qui ressemble à linguo quelque chose je crois . 
j'ai posé un tweet blogueuse beauté tranquillement , j'attends des réactions maintenant . 
ah oui sinon y'a les mots de zaza pour les petits , c'est bien aussi . 
ça reprend quand lost ? 
faut voir c'est vrai qu'en terme de vocabulaire ils sont souvent limités à 100 mots mais c'est déchiffrable . 
cum cum mania dans un ascenseur , en chute libre . 
la meilleure galette se trouve à la boulangerie du pain et des idées à l'angle rue yves toudic et rue de marseille . sachez le . 
bien que la perspective d'une piscine dans ma salon m'enchanterait , je suis contrainte de fermer la fenêtre et d'abandonner ce rêve . 
je l'ai depuis environ 3 cycles , et j'étais plus sous hormones depuis un an donc non pas de changement si ce n'est ... 
oui je connais qqn qui y bosse et mon frère y a bossé aussi 
:( :( je veux un burger frite maison 
c'est une pluie acide ? 
c'est fini c'est fini ? ça s'est bien passé ? mail please 
qu'est ce que ça rigole rue de wattignies , on dirait presque que j'habite un arrondissement vivant . 
( et oui je te stalke mais bon j'ai quentin en face de moi , c'est dur quoi , c'était bien avec toi , si tu reviens j'annule tout . 
raf , oui , en mieux 
ce n " est pourtant pas si compliqué . 
peut etre que je pourrai jouer dans son groupe comme ça 
j'aurais bien aimé que ma meilleure amie du collège évolue comme moi et qu'on redevienne des bestah foreva 
dans les motifs de dérogation j'ai le choix entre maternité , maladie , activité professionnelle et mandat electif . heum j'hésite . 
tu veux dire ton tweet sur le prix de la viande ? faut savoir où et quoi acheter , nous on se ruine jamais et on se régale :) 
salaire envisagé 100e par mois ( on rembourse pas l'essence , ni les transports , vous bosserez 35 à 60h par semaine mais plutôt 60 ) 
" hey regardez le monde j'ai des nibards , regardez les comme ils sont ronds et comme ils vous narguent fièrement " 
c'est pas possible ces délais entre les sorties d'épisodes de la fin de l'ep 4 est juste : o je peux pas attendre 2 mois ... 
je lui parle de metropolis de f.lang elle me dit " ah oui j'ai vu le remake avec robert pattinson dans la limousine là " . malaise . 
c'est compliqué mais je viens de me rendre compte que je suivais un cours depuis trois semaines que j'avais déjà validé l'an passé 
c'est un peu fini berlin 
bon et sinon les médecin qui te donnent rdv à 18h40 et qui te prennent à 19h30 : quel est votre probleme ? 
ça me rassure alors car je e suis un peu promenée et heu bon ... quand même ! 
je t'invite à aller plus loin !LINK! 
je propose qu'on supprime l'ouest de paris non ? ça intéresse quelqu'un le 16e ? 
le vinaigre et moi , cette grande histoire d'amour . 
faut pas être pressée pour sortir de cet hôpital . ce qui est plutôt bon signe , en soit . 
les seins on s'en fout tant qu'ils sont jolis , qu'ils resistent à peu près la gravitation et que les tetons sont petits 
vous savez que j'ai la phobie du mot croûte d'ailleurs ? 
oui voilà , c'est le problème ... je ne peux pas m'empêcher d'imaginer un ciel gris et le parking du leclerc ... 
ah oui j'avais pas pris en compte le facteur " cannes " dans mes recherches de stage ... merde 
je sais , on sonde les voisins et on appelle le proprio de l'immeuble ! ça sert à rien de le faire chez nous si l'immeuble est infesté 
eliot six ans , cherche une baby sitter pour le garder de 16h45 à 19h30 le jeudi et vendredi dans le 18eme métro lamarck rt appréciés . 
j'ai envie de vous sortir un vis ma vie de stagiaire mais j'ai décidé d'arrêter de râler car j'accepte enfin ma condition . adieu . 
oui je sais , j'y suis allée un milliard de fois mais c'est même pas sûr qu'on aille là bas :( 
je vais essayer dans ce cas , c'est plutôt pour travailler mon oral ... 
je regarde la maison france 5 et son passionnant sujet sur les poignées de porte . la déchéance est totale . 
oui elle a peut être paniqué , je ne sais pas , c'est triste . bisou 
ah purée , ça ne s'arrêtera donc jamais ? 
bref j'ai fini par arriver chez moi grâce à un système un peu laborieux de navettes sncf . je suis chanceuse . 
meilleur clip du monde 
si on pouvait déplacer les grandes vacances et ainsi poser nos vacances en hiver , ne serait ce pas fantastique ? 
20min d'arrêt et j'ai pas de clopes évidemment . 
( en vrai c'est juste que je suis une pauvresse et que j'avais pas de quoi m'acheter un sandwich à la fac ) 
oui apparemment , connu de la police et en gav là . on en saura plus dans les jours prochains . c'est dans le parisien . 
non non du tout j'y pars 5 jours :) 
rassure toi il y'a pire : découvrir celui de son père 
je suis déçue 
ah l'enfer ... courage :( pourtant vous êtes en appart non ? il s'est échappé par la fenêtre ? 
mère porteuse à ton insu , sympa tes rêves . 
petite pisseuse 
bah j'ai cru voir que c'était le 1e aout ... sur le site 
si je me perds , me fait emporter par une vague , tuer par un pêcheur en colère ou tout autre truc tragique , sachez que je ne vous aime pas 
au travail vous remarquerez que globalement les gens ( lorsqu'ils ne sont pas concernés ) ont du mal avec la notion d'urgence . 
c'est un enfer tranquille la programmation du cinéma en plein air de la villette cette année . on est d'accord ? 
la robe est longue donc on ne peut point le voir , un peu moulante mais pas trop donc ça va 
petit kiff de fouiller les poubelles de l ’ immeuble dans le noir pour retrouver ses clefs lâchées par inadvertance dedans . 
oui ça tombe bien il n'y a rien dans le mien ! 
de la musique triste , de la musique joyeuse , de la musique triste et joyeuse à la fois ? 
les pompiers sont là ils sortent la grande échelle 
j'ai un super talent . celui de m'endormir quand je veux tant qu'il y a un lit . je peux faire facilement 3 siestes et me coucher à 20h par ex 
c'est officiel , je veux une chèvre . 
comme ça je le serai quand elle sera crevée tu vois . 
l'immeuble fantôme est allumé . on va mourrir . !LINK! 
je me suis faite piquer 8x sur la jambe dans l'herbe par un truc chelou ... jamais eu aussi mal . 
oui mon explication était un peu foireuse . 
j'ai désormais besoin de deux briquets pour allumer une cigarette , ce n'est pas très pratique . 
on dirait mon chat cette petite chèvre 
non vraiment la mise en page ça a jamais été mon truc , moi j'aimais bien l'époque où on rendait des copies au stylo plume . 
très bon site les amis du louxor , intéréssant . 
ou du tabac à chiquer ( moins exotique certes ) 
j'ai beau relire ton tweet 5 fois , je ne comprends pas 
j'ai plus de doigts à cause de mes bends foireux . 
( genre adieu je dois travailler ) 
je cherche un stage en prod ( ciné ou télé ) à partir de juin , petite structure ambitieuse et passionnée . bisous . 
je viens de m'inscrire en ligne à pôle emploi et je suis encore vivante . 
ah mais j'aime bien le vatican , c'est joli :( 
ouiii et c'est trop bon 
on peut refaire la fête maintenant 
oui dommage je m'en suis rendue compte qu'après alors que mon mec voulait lui peter la gueule ... je lui ai dit non carje captais pa 
je viens de voir mon mec par la fenêtre , malheureusement plus de place pour son vélib , il titube à vélo je pense qu'il va mourir . 
hier j'ai donc regardé emmanuelle et je ne comprends pas en quoi ce film est un symbole féministe . vraiment pas . 
non je viens de finir mon mémoire de licence , c'est déjà pas mal . bon maintenant brainstorming avec moi même pour la suite 
ma voisine de 90 ans qui a ses chiottes sur le palier sort faire pipi tous les jours aux mêmes heures . 
j'ai peur pour notre vincent :( 
non il y'a des femmes qui font un rejet et qui en font reposer derrière sans problème 
non mais c'est débile débile débile les banques où quand tous les conseillers sont en ligne tu dois rappeler et non patienter #debile 
parfois j'ai de drôles d'idées comme commencer ma journée en regardant le 7eme continent de haneke . 
après on me dit que tout est psychosomatique et que je suis folle 
un policier s'est suicidé . 
je réagis un peu tard , tu te souviens du nom du docu ? ? ? j'ai raté :( :( :( 
mets ton paquet de cigarettes en évidence . 
il , semblerait , que , j'ai , beaucoup , de , mal , à , mettre , des , virgules , dans , mes , longues , très , longues , phrases . 
cherche bb sitter pour sortie d'école dans le 19eme bolivar / jaures / colonel fabien urgent pour la semaine prochaine . rt appréciés . 
ma fac , ce bordel . j'oublie un peu à chaque fois . 
en fait un voisin était mal garé . 
hier à montreuil . 
faudra qu'on m'explique ces photos de " stars " prises le matin en douce . comment on peut être aussi dégueulasse le matin masi bonne le soir . 
il me reste une page à écrire , pas deux pas trois , une . et je suis bloquée . complet . 
oui horrible comme accident ... mais je suis vivante ! 
blablabla famille blablabla sociétés disciplinaires blablabla cloisonnement blablabla haneke . en gros . 
grâce à mon irm j'ai appris que j'avais un kyste du sinus maxillaire et la cloison nasale déviée . oui je ronfle , non ce n'est pas grave . 
ça serait bien que les gens articulent au téléphone quoi , merci . 
a l'époque j'avais un problème d'ajout compulsif sur facebook je crois ... 300 " inconnusoupresque " en moins virés , on y est presque . 
mon compte en banque fait bien trop la gueule pour un 10 du mois . 
et alain souchon 
bah wtf le mec ... j'ai même pas compris surnle moment que sa réaction n'etait pas normale ... 
je suis sûre qu'un dossier contaminé m'a infectée . 
en province y'a pas de food truck , c'est le pied total quoi . 
clairement , dans tous les baby sittings que j'ai fait , les papa étaient toujours largués niveau " choses du quotidien " 
ce bus bouge beaucoup trop pour mon taux d'alcoolemie . 
moules frites party le samedi 
mon mec me prend le chou le matin pour un briquet , un briquet ! 
il faut faire la sieste . 
pire idée de la soirée : classer nos disques . 
mobile hs . information à destination des amis de la vraie vie . 
mon mec a fait 192 et moi 132 au test imdb des 250 films ( donc 150 de merde ) à avoir vu dans sa vie . 
face à cette épidémie de course à l'ennui dans mes réseaux je propose des team d'alcooliques plutôt que de runners ... non ? 
j'attends mes invités au lit parce que yolo 
je me suis achetée 4 paires de chaussures en une semaine , je n'étais pas déprimée pourtant . 
vous faites chier avec vos avatars " noël " . je suis sûre que vous n'avez ni famille ni ami . 
et évite les coton tige , mouchoir sur ton petit doigt et tu nettoies ton intérieur d'oreille comme ça :) 
là jolies poupées 
laisse moi me critiquer please . bah ce soir au café chéri pour le pot de départ de ? :) 
ah elle a oublié de me briefer sur les chaussettes . 
quand tu proposes une chambre à louer à paris n'oublie pas de mettre ton mode avion pour faire la sieste #astuce 
on peut arrêter les jeux de mots nazes avec le titre fr du film / livre " les raisins de la colère " ? svp . merci . 
par contre je suis chiffonnée , je ne trouve pas en torrent " nous , les enfants du xxé siècle " ( vitali kanevski ) si vous avez ça sous la main 
c'est joli les chaussures de randonnée . 
ah oui c'est vrai , je n'avais pas trop pris ce facteur en compte 
je cherche toujours un tuto sur " laisser un bout de sa chemise pendre à l'extérieur du jean avec naturel pour un style chic et négligé " 
et avec une autre fille ! tout fout l'camp 
oui j'espère que les nouvelles croquettes vont pas nous coûter le prix d'un m2 à paris 
non mais en réalité avant 35 et sans antécédents y'a pas tellement de risque :) 
je sais pas où mon cerveau a foiré , à quel moment etc ... mais là j'ai la cum cum mania dans la tête . 
je parle des gens qui sont censés œuvrer pour sa valorisation et sa conservation et qui ont des gouts de chiottes crades et ... 
le rdv en vrai ça va , enfin moi ça a été , mais c'est après ... laisse tomber . pas easy du tout de communiquer avec eux . 
chuuut c'était pour faire plaisir aux prognates :( 
je mets 1h08 selon ratp.fr pour faire rue de wattignies = > hôpital foch . je mets autant de temps pour aller à dijon . 
je propose de renommer le mercredi par " enfer " 
technique de drague n22 : taxer une clope à une demoiselle et lui soutirer un numéro / rdv pour la lui rendre plus tard . 
aujourd'hui j'adopte le style cheveux rentrés dans le col de mon blouson . #jaiunecoupedemerde vs #fashionweek2015 
oui j'ai déjà mis sur ma liste musée des beaux arts , art sacré , archeo etc , en plus ils sont tous gratuits ! 
ouais faisons une team arrêt de tabac ( y ) lydia en est 
je suis dans plein de groupes facebook de secte de médecines et alimentation alternatives 
un jour je ne serai plus une stagiaire ruinée , et quand ce jour arrivera je serai une intermittente ruinée . 
je pleure en faisant ma fondue de poireaux , c'est très sophie calle comme situation . 
ah bah non sur internet ils disent que la moyenne est de 79cm ... je mesurerai ce soir ça m'intrigue . 
ok twitter laisse moi avec mon complexe paternel et twitpicer mon rosier de la fête des papas please 
ça tombait bien que ton papa ai décidé d'aller en vacances dans la région cette année #çatombaitbien 
non mais ça devrait pas tarder ! 
la machine à pain cette merveilleuse invention qui ne sert pas à grand chose 
un " caviste contemporain " a ouvert ses portes près de chez moi . personne lui a dit pour le 12e arrondissement ? 
l'avantage de mes deux semaines de lessive c'est que je redécouvre des vêtements dont j'avais oublié l'existence 
oui je me suis renseignée , après ça me dérange pas outre mesure si ce n'est que essouflée vite lors d'un effort . 
merci twitter de poster ma twitpic sans mon commentaire , cela n'a plus aucun sens 
attention le lait , toujours dilué dans beaucoup d'eau , ça leur file la chiasse . 
bon j'espère qu'elle t'a plu alors :) 
mais ils ont éteint le réveil 
c'était au sens figuré les cafés 
bein je sais pas du coup je les ais pas vu depuis ! 
le bon goût c'est pas inné chez certains ... 
l'angoisse quoi jamais ma carte d'identité ne sera prête pour le 29 ... a moins d'un coup de bol exceptionnel 
c'est moi évidemment . marre d'avoir toujours raison . 
j'ai pas vraiment cherché car pas dispo cet été mais j'ai qu'un semestre de cours l'an prochain donc je me rattraperai :) ça va toi ? 
à ce moment là j'ai zappé sur la cité de la peur ... :) 
coucou nausée . pourquoi ? 
j'ai moi même prévu d'en manger dans 30min et on me dit que c'est la meilleure heure pour savourer des patates 
enfin je vais essayer quoi . 
oh mais la beauté c'est bien trop mainstream ! allez adopte en un . 
elle meurt d'une une embolie pulmonaire en lisant un article glamour sur le nombre d'enfants idéal . pas terrible . 
ouais je vais le rédiger , sur plusieurs jours pour pas laisser passer des trucs . vendredi je balance attention 
oui ok m'enfin quand même ... crystal castles ? 
oui c'est assez éprouvant je suis d'accord 
" on dirait un peu la musique du seigneur des anneaux , trop cool " dit la meuf en écoutant un mec qui fait de la folk à la guitare #lesjeunes 
tu les fais quand toi ? 
vers beaunes , avec juliette et antony 
je fais très bien le chien sur " hey bulldog " des beatles . 
premier temps mort en cinq mois = sieste = la vie 
des carbonara avec des spaghettis #yolo 
je me prepare à devoir marchander durement toute la journée :( 
fabe , toute mon enfance de meuf du ghetto même si il était pas très ghetto comme type 
non je reçois ... la plaie . 
du 13 au 17 ! 
je ne m'adresse pas à ceux qui s'en foutent de leurs chats mais aux autres - _ - 
jai la paupière gauche un peu grande que celle de droite aussi 
première fois en trop d'années de fac que je fais un dossier d'analyse sur un film de la nouvelle vague , je m'étais pourtant jurée ... 
tout ça c'est à cause de la semaine des guenilles , y'a quand même plus important que des putes et des pédés habillées en toile de jute non ? 
voila une journée de 15h de travail qui s'achève . 
alors tu vois ce qui est drôle c'est qu'il n'en a plus et que j'attends en fait sa ... clope electronique . 
pour le bien de ma réussite scolaire je te demande de t'arrêter ( bon continue je planque mon téléphone ) 
masochiste et ruinée , elle part faire les vendanges . 
dans ma tête y'a des chevaux lancés au triple galop , présentement ( tu gagnes un mauvais point blindtest si tu comprends ) 
!LINK! par contre c'est surement très " brooklyn " de faire des films n & b en 2013 . mais isl sont nuls vos films . voilà . 
je te dis ça , t'as toujours un téléphone ? quel numéro , dm please . 
ah elle a ri , donc je pense que ça va , elle n'est pas en danger . 
des astuces les twittos pour pas défoncer mes tympans tout en fumant allégrement ? 
j'ai déjà eu mon 1e rdv il y'a plus d'un mois , maintenant je bataille pour toucher mes allocs :) 
ce " kiss " faisait partie de ma tentative de renouvellement du jargon " professionnel mais cool " . 
le moment clé de ma journée . 
un peu de justice en ce bas monde ! 
le csa est plu sympa qu'instagram avec les tétons . 
je ne sais pas si mon voisin expérimente le sado masochisme avec sa copine ou si il la torture pour de vrai ... 
il semblerait qu'il soit un peu tard pour trouver un stage pour le mois de juin mais je reste optimiste , bien qu'on soit le 3 du mois . 
enchantée d'avoir fait votre connaissance 
ma seule crainte pendant les partiels c'est pas de les rater mais de gargouiller . 
j'ai regardé le même jour le guépard , série noire , et le chat . une journée joyeuse donc . 
chuivre 
cette chaleur me degoute . qu'est ce que je fous dehors ? 
passer son samedi à recenser les gens ? bof mais puisque je suis rémunérée au bulletin rempli je vais faire une effort 
prix de la meilleure pancarte attribué à leslye , je suis jalouse , on ne m'a jamais fait de pancarte ! ! 
oui j'attends 78h c'est mon max . 
( une manière comme une autre de se rassurer : j'arrête de travailler mais je retrouve ma ligne d'avion de chasse ) 
houla oui , encore mieux ! 
alors la dentiste ? c'est cool les animaux pendant qu'on te triture la bouche 
heu ouais enfin là je pense que j'aurais pris un peu peur . 
j'ai dit à mon amie de s'appeler pour récupérer son téléphone #inception 
mes petits plaisirs masochistes 
tu me feras ton retour , ça m'aurait bien dépanné en randonnée 
le clip et le morceau sont cool en tout cas 
ravie d'apprendre que je subirai ma toute première anesthésie générale pour mes 25 ans ( et ça sera pas un comas éthylique hein ) 
je t'avoue que je ne sais pas trop paris 8 c'est pas mal pour les filières dites " artistiques " ( photo , musique , cinéma , danse ) 
et que vois je ? des corps humains en train d'être disséqués . la petite a rien capté mais moi oui et je suis traumatisée . 
mon professeur m'a dit que la notation du mémoire prenait compte aux 3/4 de la présentation . je savais pas que j'étais en filière métho . 
nausée ma chère nausée . tu m'avais manqué . 
ah oui j'ai pas eu autant à encaisse , les " lol " m'avaient suffit 
je pourrai peut être devenir primeur ? j'en parlerai avec mon conseiller pôle emploi demain . 
j'aurais pas mal de choix en terme de selfie sosie au louvre avec les peintures de la renaissance ... 
je vous rassure je suis pas comme ça moi . je vous trouve idiots aussi mais j'achète pas le journal non plus #lt 
incroyable je commande un taxi , on me dit 7 minutes d'attente , le taxi arrive au bout de 10 minutes #hallu 
mon mec est un peu le meilleur mec du monde , il m'a préparé un osso bucco :'( :) 
je vais tenter d'aller récupérer mon diplôme , souhaitez moi bonne chance hein . 
ce qui me fait le plus flipper c'est une grossesse extra utérine mais c'est rare ... 
non mais le pire dans tout ça , on se disait avec mon copain , c'est que s'ils continuent de le faire ... c'est que ça doit marcher . 
( je ne sais pas pourquoi ce regain d'espoir soudainement ) 
mais fin d'aprem j'ai l'épreuve de la terrasse / bières / copainsquifument 
faudrait que j'arrête aussi de croire qu'une lettre de motivation c'est une dissert sur qu'est ce que le cinéma . 
oui , surtout venant d'un homosexuel :) 
je ne savais pas que tu avais ce problème dans ta vie . 
en fait non pas du tout , voilà . 
c'est la foire . 
pour fin avril . je suis large . 
a partir de quelle heure on peut manger des chips ? 11h ça va ou pas ? 
" et là tu vois y'a la super option pour photocopier des documents agrafés ! la revolution ! " 
je sais pas s'il est très bon il m'a pas trop parlé j'ai du lui poser les questions quoi ... pour ça que je flippe un peu . 
fumer aux toilettes ? une passion loulou de parme 
heu son corps / pause fait flipper , grave . 
au bureau de reçois des spams avec comme objet " hyperémotivité sexuelle ? des solutions " 
j'ai hâte , j'attends ce moment depuis 24 ans , je ferai un #lt pour partager mon bonheur . bise . 
non mais là ça va , je fume pas trop de ma cigarette électronique et j'ai mis une dose très très faible en nicotine ... 
riviera du bled 
non mais c'est horrible , franchement j'en voudrai pas aux gens qui les regarderont , on voit que ça 
ah merdé en fait la question c'était lequel est un palindrome et donc kayak . 
je prendrai des selfies de moi avec le mascara qui coule 
bein non car je leur dit que je suis baby sitter ... 
y'a le même version mec ( justsayin ) 
c'est ce que j'allais faire de ce pas . première fois que je galère autant pour un stage . 80 candidatures spontanées ... 
j'ai mis brel pour voir si mon " siri " nokia allait piger il a traduit la valse à mille temps par " ma bite " . je peux mourir pepouze . 
j'ai encore oublié que mes dents n'étaient pas une pince multiprise , j'ai mal . 
vous me confirmez qu'à nos amours passe vendredi et non demain soir à la villette ? 
je suis heureuse de vous annoncer que ma plaquette de mémoire est terminée . 
il est sorti en dvd , je l'ai vu hier en vod ! ! 
tu rentres ? prends moi une cartouche de lucky à l'aeroport si tu peux :) je te payerai des coups ( et te rembourserai hein ) 
j'ai écris gros pour que vous vous en souveniez #lastweet 
genre vous pouvez pas faire ça dans votre coin , à l'ombre ? plutôt que de m'importuner sur mes trottoirs et sur mon mur fb ? 
affirmatif ! ( je précise que je suis ruinée ce qui influe pas mal dans ma déprime latente ) 
y'a je crois qui s'ennuie à son travail car elle commente des photos de février dernier . 
distribution de grissini dans 30min entre saint lazare et villiers 
" mais le fais d'en prendre conscience , c'est la clès , mais voulez vous vraiment ouvrire cette porte ? ? ? " je te laisse méditer 
j'ai dit à mon mec qu'il restait de la quiche pour ce soir et il m'a répondu " mais tu veux pas préparer un vrai repas ? " 
il y'a un groupe de touristes dans mon métro avec la particularité d'avoir tous de très grandes oreilles . c'est fascinant . 
trop mimi les filles <3 
ah oui ? vraiment ? même s'il pleut ( désolé je fais une fixation sur les ciels gris de province ) 
je réponds à des offres de stage en culotte , un genre de rituel . 
rue de wattignies entre dausmenil et porte dorée , à michel bizot exactement . allez viens nous aider dimanche :) 
actuellement en train de chercher un travail de merde , merci de me transmettre vos offres . 
hier je me suis posée quelques questions quant à ma capacité de sociabiliser . je suis restée avec notre informaticien toute la soirée . 
j'ai fait 15 jours d'allemand , ne néglige pas mes capacités . 
j'ai fait des stages une depression j'ai beaucoup bu et beaucoup dormi mais bon quand même 
oh putain la tehon j'ai écris " er " au lieu de " é " tsais la faute que je fais jamais mais que je fais là pour un mail pro important :( 
ouais ... ça encore ça va tant que c'est en français . hier c'était migraine ophtalmo pour tous / o / 
ma peau sera bientôt assortie aux murs de la ville rose . sa blancheur fait pâlir les locaux . 
lastfm marchait bien pour pécho musicalement , bon c'était juste une utilisation un peu déviante ( et pas besoin de smartphone ) 
pardon pour l'intrusion mais je ne vois pas de quel mec vous parlez . 
je pensais pas que ça serait si chiant de rédiger des fiches techniques . vous savez quoi ? c'est super chiant . 
et vous aimeriez bien être vegan mais arrêter le fromage " c'est vraiment pas possible lol " 
j'adore le fromage plus que tout au monde mais je dois me rendre à l'evidence : le lactose me detruit le bide depuis 3 ans . 
ouaiiis trop mon truc de " vendre " :( je vais essayer de bosser dessus , un peu . 
une biographie en somme . 
salut twitter , vu que mon couscous préféré a fermé : je cherche bon couscous bon marché kabyle de préférence dans l'est de paris 
15h51 6 litres de sueur , 3 douches , 2l d'eau minérale , 2 draps et 2 serviettes dégoulinants devant mes fenêtres . 
c'est normal de stresser quand son mec est en retard et a le téléphone éteint genre " il s'est fait renversé par une voiture ou agressé " ? 
j'ai surpris mon voisin d'en face se branler tranquillou sur son canapé devant ... sa television . ça ne choque que moi ? une télé quoi ... 
comme un coach en fait , je vais devenir coach . 
: s tu as essayé de recontacter frem ? ça a pas mal bougé là bas je crois ... y'a p'tetre moyen ... tu cherches dans quoi ? 
la pub pour le magnésium avec " dadada " de trio me fascine de nullité dans l'inspiration ( mais je ne suis plus sûre du sens de cette phrase ) 
mais je le fais pas assez régulièrement :( 
j'ai faim quoi . 
!LINK! quelque part dans une galaxie ... 
coucou 
contrairement aux tableaux lumineux des resto chinois , aux lampes vallauris ou aux bibelots de dauphins . 
( ton whisky m'intéresse , t'as le nom ? ) 
nervous breakdown pour tout le monde . tutututututututututututut ole \ o / 
j'ai dormi 4h . merci la chatte en chaleurs . 
dans 4 jours j'ai 22 ans , l'angoisse . 
c'était pas vraiment la bonne journée pour avoir une gueule de bois pareille 
ne connaissant pas sa famille ... 
j'ai cru que je faisais un avc en lisant le panneau de la mairie de paris ecrit en allemand . 
non on 7 jours à partir du18 ou 19 
1 % de mec connait vraiment les femmes et biensur il en faisait parti . 
si c'est confortable pour marcher c'est confortable pour danser . parole de scout . 
ouais pour lycéens j'entends , on trouve ça subversif et cool à 16 ans , je sais j'en faisais partie :) 
mon voisin , ce psychopathe . tapi dans l'ombre derriere ma porte pendant 10mn pour voir si je suis chez moi . 
merde . je me suis plantée dans la formulation de ma blague , je viens de comparer la femme de mon boss à un éléphant . 
j'ai acheté deux a / r pour palerme pour mon mec et moi , bourrée . je suis ruinée . mais ca va . 
françoise hardy <3 
johnny 316 et nous , les enfants du xxe siècle . mes deux déceptions en 10 jours . 
ça m'angoisse un peu ces couples de 30ans qui font un achat immobilier ensemble . comme si on était obligés d'être si vieux à 30 ans ... 
bein non ce ne sont jamais que des pommes merde ! 
non mais c'est vrai non ? 
le rendu de ma plaquette de mémoire mercredi est un peu compromis si je ne peux aller à la bifi ni aujourd'hui ni demain . 
ebauche d'un portrait au théâtre ouvert ce soir . superhâte 
déjà proposé et on m'a dit " trop de ile " ( non sérieux ils sont relou ) 
j'embauche quelqu'un pour rédiger mes rapports de stage . je paye en apero . 
je suis sûre que c'est un peu seapunk de dire " mon keum " 
mon médecin a le don de me faire poireauter 45min avec rendez vous . ça me surprend à chaque fois . 
dimanche : me lever à 11h , aller faire le marché , aller au cinéma , chercher une recette pour le soir , regarder hhs vin rouge fromage 
je vous jure mon chat essaye de bouffer mon sandwich pendant que je le mange , ceci n'est pas une mise en scène . 
ce livre existe en français , mon copain l'a acheté pour son petit frère ( et j'étais deg qu'on le garde pas pour nous ) 
je hais , viscéralement , les gens qui commentent mes courses à la caisse du supermarché . 
justement je la telecharge là 
:( tu me conseilles pas de prendre son accent pour briller en société du coup ? mince ... 
j'ai failli faire une crise d'angoisse en repensant à mes 19 ans . pas encore prête pour vieillir :( 
désolé mais le running je trouve ça toujours ridicule , vous avez l'air con quand vous courez . 
donc j'ai des courbatures , mais aucune idée de comment ? je n'ai pas fait de sport , rien que dalle nada et je ne suis pas malade . 
alors qu'a toulouse on pourrait avoir un appart de 100m2 pour le même prix dans de l'ancien , en plein centre , atypique trobo et toutettout 
qui veut aller à capri en septembre ? 
je crois que l'ex de mon mec ressemble à mia farrow de profil mais je ne suis pas sûre . 
!LINK! un jour je ferai une playlist " mes années collège " et elle sera bien . 
souviens toi le midi festival en 2006 . 
je me moquerai pas de vous si je tombe sur votre dossier médical et vos résultats de coloscopie , promis . 
pistoletade de mon chat à la mouche . les paris sont lancés . 
après elle est repartie , apparemment ce n'était pas " juste " un vélo ... 
on n'en finit jamais avec rien ( c'est pas moi c'est deleuze et c'est complètement sorti de son contexte ) 
jamais compris ces meufs qui ont envie de montrer leur cul mais qui font tout un stratagème pour pas que ça fasse genre " je montre mon cul " 
j'ai encore 4 mois pour décider ce qui me gêne le plus entre les photos de furoncles purulents ou celles des patients aux portes de la mort 
plus bonne que la plus bonne que n'importe quelle twitasse 
ça dépend de ta filière ? tu veux faire quel master ? 
un peu exagéré d'arrêter de manger du poulet parce que vous avez vu ce docu affreux sur le traitement de votre poulet leader price . 
enfin je juge pas mais quand même 
ouiii pour mon voyage en italie <3 
qui peuvent plus s'acheter d'asperge car ils ont foutu 1300e dans un 25m2 
oui il y'en a au jardin de reuilly et vers bibliothèque f.mitterand ( vers les frigo ) dans mon souvenir 
et le pire dans tout ça c'est que j'ai même pas couché avec lui ... peut être pour ça qu'il a offert mon collier à sa petite sœur . 
je cherche mes talents mais à part celui de bien choisir les avocats ... je vois pas trop . 
