mon portable ne se charge plus du tout , je dois le laisser sur secteur ... le concept de téléphone sans fil n'est plus le sien ... #fail 
on voit la lumière #astro #brest on arrive ! ! ! !LINK! 
bon et sinon , on doit rester zen et sortir dans la rue sans soucis ? #pasrassuree #paris #jaifaim 
ayé ds 5 minutes j'ouvre mon starwars ! ! ! 
sympa l'idée pour tenir ses câbles : !LINK! #lego #diy #geek 
un atelier " la qualité du contenu sur les réseaux sociaux et optimiser l ’ ergonomie de son site internet " rapport entre les 2 ? ! ? #solutic 
à force de trop vouloir tout faire , je crois qu'ils vont plus être compétitif sur quoi que ce soit ... :-/ 
je viens à la restit ' mo , faut assurer ! :) 
propose un stage de #cm pour 3 mois ! hésitez pas à postuler #paris #stage #cm #emploi #job 
hé bien , de palmas il a pris un sacré coup de vieux ... en même temps , il n'est plus tout jeune non plus ! : - o 
c'était très plat la prestation de la prof de chant ... on s'ennuyait ! #thevoice 
ah c'est mieux que rien oui :-) bon live #wil13 
sympa le #cv généré via !LINK! j'adhère ! 
juste un soucis de main d'oeuvre ;-) et ça me plairait d'organiser ça , suis pas sûre d'avoir le temps pour ... :( 
welcome home nouveau meilleur ami des enfants des copains qui viennent à la maison #mrpatate #brest … !LINK! 
ivres , et moi-même avons mis en prod la nouvelle hp de #b4wedding ds un mcdo à 8h30 entre bordeaux et anglet ... #startup 
donc pour lire avant tout le monde , faut aller manger un mardi soir au jack's ! #bonplan 
ah vais chercher et faire ca ... pour moi les boutiques n'avaient pas de ligne directe ... merci julien 
si ca c'est pas vintage ... #imprimerielecloitre !LINK! 
yop . je reviens sur brest le 2 décembre , à voir à mon retour :-) 
quand je serai grande , je serai " maître composteur " ;-) un jour un mot presque ... :p !LINK! 
oui c'est ça quand j'essaie , ça me propose de supp mon compte ... arf quelle loose ! faudrait pouvoir switcher de compte primaire . 
allez les gens on essaie de mettre #telethon2013 en tt quand même ! ! ! 
le cercle des beaujolais disparus #remplaceunmotparbeaujolaisdansuntitredefilm 
like ! ( je like quoi ... ) 
ok cool . on va présenter 2 start-up , mais je voudrais pas louper les early birds ... si on passe pas :-) 
et toi , ta nouvelle life ? :-) 
21h45 : partir chercher un hotel à prague ... #toutvabien on est confiant : - / 
wtf ? ? ? matthieu a gagné ? #nouvellestar j'adore ce qu'il fait mais niveau voix c'était iseult quand même non ? 
la récré des 3 curés : corrélation entre le nombre de visites sur le site et le nombre de visiteurs le lendemain #solutic 
je sais pas . a priori non pas reçu de mail ou autres sinon j'y serais allée en courant et mon chéri aussi . il adore ... 
lol ... suis indécise sur l'arrivée de dans ce #ff ;-) 
bon ayé , je viens de rejoindre #grooveshark on va voir si je m'y fais ou pas ... affaire à suivre ! 
notre porteur de projet déseeerte ! ! ! ;-) #swbrest 
quand laryngite et trachéite rime ensemble , mais pas avec sommeil ... ça fait de toutes petites nuits ... 
coupe du monde 2022 au qatar ... je ne sais même pas où je serai en 2022 moi ... #football #worldcup 
ah bon ? donc bientôt plus de jouets chez mc donald en toute logique alors ? non ? 
entendu à brest !LINK! / / a quand le breizh cola saveur bigorneau ? #bzh #bretagne 
il y a une boite qui s'est montée à nantes avec des petits jeunes très motivés ! 
ben si ... c'est de la chasse à l'abonné quoi ... : - s 
on se parle en dm ? je vous follow :-) 
des trucs qui me font scotcher dont : regarder le café couler dans le filtre et voir comment se comportent les grains , l'eau . c'est grave ? 
tiens au fait : !LINK! cc 
oui à gauche . chemise blanche , veste bleue marine et lunettes vertes et bleues ;-) 
proposer une beta ne dispense pas de proposer un truc un peu designé quand même hein ! je dis ça je dis rien ... #wil14 
merci & de même . déjà en détox vu le tps de réponse ;-) 
hum sympa le temps ... heureusement que j'ai des photos de ciel bleu ds mon tel ... #paris #suisenshort … !LINK! 
ah ah :-) oui , 98m² au moulin blanc c'est classe aussi ;-) 
mieux que le 501 calculer pour faire un #29 #breizh !LINK! 
amusez-vous bien , bons concerts ! ! ! :-D ça me fend le coeur de ne pas être là ! #westwebfestival 
50 % des billets de banque en circulation en france contiendraient des traces de cocaïne #narcos 
yes je sais :) 
vais éviter de vous dire combien je paie ;-) #vivelaprovince ;-) et on en parle du jardin ? ;) 
c'est cool ça ! ! ! 
mériterait amplement de présenter aussi les césar , next year ? :) #cesar2015 
:p en même temps , je joue en ce moment même donc bon , je ne peux pas non plus dire non :) 
c'était déjà le cas avec le + :-) 
d'ailleurs , quelle est la moyenne d'âge de votre team ? on tape dans les 34,2 ans ! ;-) #swbrest les vieux ont de la ressource ! 
dans les écoles d'ingé aussi on aime le vintage , pas que dans la mode #tableaucraie #swbrest on joue … !LINK! 
merci pour vos rt ! et , croisons les doigts ! le + dur en free , ce sont les creux ! 
une chambre se libère ds ma #colloc à 3 à #brest : 110m² vue sur la mer + jardin 800m² - 350 € / mois cc lib . 20 juin . faites suivre :-) 
achetez votre boîte à mouette , c'est en promo pour le lancement et vous ne serez pas déçus ! !LINK! #fun #brest #bzh 
clairement ! c'est pour ça que je viens de l'apprendre ;-) je ne le savais pas ! : - o honte sur moi ! 
vu ! bon ça va , je m'attendais à pire ;-) 
5 jours que je suis malade , je crois que je vais devoir aller chez le médecin #laloose #fail je me meurs ... 
c'est fait . bonne chance ! 
est ce que je rentre comme ca ce soir ? #moto #swbrest !LINK! 
premier envoi de newsletter pour l ' : !LINK! c'est pas un hyper graphique mais c'était pas le but ! ;-) #emue 
une de mes photos dans aujourd'hui :-) !LINK! page 16 ! ;-) j'aime ma ville et je l'assume pleinement ! 
bonjour vous ne devez pas recevoir bcp de demandes de devis :-/ ma config win 7 / chrome . snif ! 
poste d'assistant ( e ) commercial ( e ) à #nantes : !LINK! #emploi #offre #cdi 
héhé j'imagine ! :-) vous avez participé ? 
en france , 23 % des possesseurs de smartphone ne l'ont jamais connecté à internet !LINK! #surprise ! ! ! 
ah bah quelqu'un a fini par l'avoir ;) cc et 
histoire de se mettre en ( tre les ) jambes ! :p 
je sens que ça va vous plaire , surtout le dernier post : !LINK! 
les gens t'envoient 1 newsletter , tu leur dis qu'elle est bourrée de fautes , une 2è avec la moitié corrigée ... une 3 # , encore 4 fautes ! ! ! 
je viens de tomber là-dessus en errant & je pense que le titre te fera sourire puisque j'ai pensé à toi ! !LINK! 
#smarttalk qui est parvenu à proposer un outil qui fonctionne quasiment totalement en 54h ! bravo ! #swbrest 
etude de cas de l'application #edjing : !LINK! et ses prouesses via #facebook #fb 
oui , mais en ce moment le soir , on n'a pas trop la vue ;) il fait nuit tôt ! 
est-ce que quelqu'un a déjà réservé un appart via le site citygetaway ? je ne trouve aucun avis nul part ... #help ! #merci ! ! ! 
" : allez go sur ! & & " #swbrest 
le café est prêt à la cantine numérique ! cc 
impression de voir double depuis le début de l'après-midi ;-) cc 
donc à #brest pr aller voir le film #lego c'est 14h ou 16h ou 18h ... #wtf ? ces moments où cette ville me gave ! ! ! 
80 noeuds de vent à brest #toutvabien #finistere #brest #tempete 
ouep , en dehors de brest alors ;-) 
j'ai mis de la worcester sauce : - / ils disaient qu'on pouvait remplacer ! 
23h30 : point météo , donc à #brest il neige à gros flocons ... 5 avril nikel pour faire un bonhomme de neige ... 
ok . sinon j'avais de la place si jms . j'ai 1 vrai matelas 1 pl + un 2 pl + 1 gonflable 2 pl 
gagnez un séjour linguistique à new york ! ! ! !LINK! #langue #us #game #concours !LINK! 
c'est quoi déjà le site où on peut trouver pleins de pictos à télécharger ? :) #help merciii ! 
je lis pas l'espagnol , mais heu coool ;-) 
arf , ce serait dans qq mois , j'acheterais direct , vous le referez ? :-) 
ou un mi-temps en fait sans limite de temps :) ce serait presque mieux :p #emploi #brest #cdi #cdd 
oups j'ai ça a faire aussi ! ! ! o__o 
ça va c'est cool , les gens sont sympas ! mais j'ai une activité en plus , du coup je concilie les 2 là du coup grosses journées 
pour vous ? !LINK! 
coucou , la salle sera ouverte vers quelle heure ? vais aller faire une course en attendant :-) 
oui , leur règle est un peu naze ... je le pensais en " rempli " , mais ça marche aussi avec " beaucoup " ... que faire ? 
on a même un service dédié aux #entreprises : !LINK! #b2b #paris #noel #paris #idf #sapin #ecoresponsable cc 
découvrez cette agence de communication interactive sur zenagence.fr : b . ( agence b . ) !LINK! via 
confusions dans le public sur le seo , web app , native app , sites optimisés mobile . se rend compte qu'il y a de la pédagogie à faire #solutic 
bon , ça marche à nouveau . j'avais fait plusieurs tests . vous avez un tuto pour mettre en place une redirection de ndd ? merci 
je suis entrain de tester l'outil mammoth . quelqu'un a déjà testé ? #mammoth 
bonjour . on peut regarder m6replay via la bbox ou pas ? je trouve pas l'info sur le site :) merci ! 
oui c'est sur ;-) ou un pays caché qu'on ne connait pas encore ou tous s ’ appellent emiland peut-être ! 
on l'essaie déjà à notre échelle !LINK! ; - ) 
si c'est une vraie question , voici ma réponse : bien sur tu re-cliques sur le logo du retweet ... 
fin de journée sur #brest #sunset #rose #pink !LINK! 
zut , dommage que je ne l'ai pas vu plus tôt ce hashtag , ça m'aurait bien occupé cette nuit ! ! ! #teaminsomniaque 
très intéressant d'écouter gilles boeuf à la conférence nationale de strasbourg :-) j'aurais aimé l'avoir en prof ! #afbstrasbourg 
chaud ! :p !LINK! 
fausse pub : findus se « rebeef » la lumière sur l'affiche ! | !LINK! 
ah c'est pas donné quand même : o 
bon explique le hashtag que je vois depuis ce matin ... ca fait salle de bain x3 ou sd bordeaux 3 la fac ? ;-) 
putain ! 2 camions de pompiers chez les voisins d'en face ... ça en fait des pompiers au mètre carré #calor #gaga 
j'espère bien ! je sais pas pourquoi je l'ai dans la tête mais ça permet de regarder qq vidéos bien sympas ! 
a twitté ça : 1 pote lache appart début avril . 45 m2 métro chateau-rouge 900 € grand lumineux et proprio cool 
bon je comprends pas comment ça marche ;-) 
nouveau newsfeed facebook : si le ticker disparait , où vont apparaitre les actions de l'open graph ? ? !LINK! #fb 
argenton le 1er janvier pendant mon footing à 11h :-) / pour 
bien entendu , c'était une petite blague en passant vu qu'il n'y a eu que des questions sur le référencement à google ! 
#stage en développement c # - asset management chez !LINK! #job #dev #stage #paris 
par contre , il y a des trucs qui sortent pas de ggstreet view dans leurs photos ! 
#adp va avoir du mal à se placer en tt ce soir avec tout ce foot :-D 
au moindre rayon de soleil , on se dénude à brest ( short , robe , sandales ) ... le truc c'est que là ça a duré 1h à tout casser ... #onafroid 
même si ma startup marche super bien , je n'oserai jamais me payer autant pour être honnête :p 
osez exprimer votre amour pour la bretagne et les bretons ! :-) 
on fait comme si ; - ) et après bbq ds le jardin 
midi . mission du jour faite ! bon du coup je fais quoi cet aprem ? #composteur #brest !LINK! 
le kamehameha dans les agences parisiennes : !LINK! #change #tealer 
#zalando le plus gros annonceur sur #facebook en france : !LINK! je m'attendais à voir d'autres marques ds le classement ... 
n'oubliez pas que ce midi et ce soir , c'est start-up assembly , vous ouvre ses portes ! programme : !LINK! #brest 
atelier numérique à #brest dans le cadre de #contribuez 
n'oubliez pas de suivre la page de pour des conseils pour vos mariages ! #mariage #wedding fb : !LINK! 
hier , nous étions dans le 7 jours à brest avec b4wedding : !LINK! voici l'article :-) #wedding #mariage 
ben carrément , c'est un peu limité :-( 
dedicace à j'ai mis mon super pull aujourd'hui ; - ) 
:-( je crois que si une liste est publiée , je n'oserai pas la regarder , il y a de fortes chances que je connaisse des personnes ... 
arrêt de la clope depuis 19h et 30 minutes ... je vis mon 1er moment de manque ... le moment post repas de midi - _ - " #ouch 
perso je le fais tout le temps , j'ai pas de voiture ! 
un stage de 6 mois – communication \ réseaux sociaux et e réputation ( h \ f ) !LINK! #stage 
soirée tranquilloute ... raclette rouge champagne morbier après les fruits de mer ! #instafood !LINK! 
je dois avoir une carte chez moi ... je regarderai en rentrant . 
c'est pas toi que je viens de voir de loin aux conf #web2day ? 
on est les prochains ! on follow sur twitter / !LINK! #swbrest 
quand tes chaussures te parlent ... !LINK! #googe via 
finesse du vendredi ... des sous-vêtements qui masquent les odeurs de pets : !LINK! #innovation #mode 
pourquoi vous demandez à récupérer nos like sur l'autorisation ? ca sert à rien dans le jeu :-/ pour en faire quoi ? 
un air d'écosse ! #bzh #crozon !LINK! 
ce sera en replay pendant 4 mois de toutes façons ;-) 
" ma femme est entrain de l'essayer " omg c'est quoi cette #pub ? !LINK! #trefle #annees80 
cool parce que j'ai que 3 shorts , 1 polo , une veste , 1 pull , 1 robe et 2 chemises #tommyhilfiger dans ma garde-robe :'( 
ok mon coup de coeur pour le moment : olympe ! ! ! #thevoice 
moi c'est pour centraliser les demandes sur notre mail de contact sur une plateforme et répondre via cette plateforme ! 
je trouve que le symbole € généré par la police " helvetica neue " est tout moche , c'est dommage ... #design 
bon on va essayer de reprendre une vie normale ... #paris #apero !LINK! 
merci pour cette réponse :-) 
quentin , est ce que tu peux revenir nous voir pour un hébergement et un avis sur nos modifs ? :-) 
petite conférence pour l'ubo . ma première #emotion 10 ans après la fin de mes études à #brest #ubo !LINK! 
l'ours & le chasseur et williams sont en galère ! !LINK! #thesocialbookbypharrell #tippex 
de rien , j'espère que cela vous a plu et vous servira ! 
en théorie on peut pas surtout pour une page avec " que " 200 fans ... faut en créer une nouvelle 
lol tendu oui ;-) 
oh hé j'étais general manager ... non mais oh ! 
ah ben je fais partie des 25 % alors ;-) 
je m'en doute , d'où le fait que je veuille pas faire leur essai . comme #viadeo quand tu décoches pas " réabonnement auto " ... 
idem mais j'enchaîne sur 1 réu informelle , puis une autre réu avec mes associés . autour d'une bière les 2 , donc ouf !LINK! 
rho ! un entrepreneur comme toi ne peut qu'avoir un appart de 300m² sur brest ;-) 
quand tu chantes quand tu chantes ... qd tu chantes #wizar #wil13 
il sera dorénavant possible d'organiser un jeu concours sur son mur #facebook en toute légalité ! !LINK! #revolution #fb 
de rien , j'essaie de contribuer à votre diffusion hors des frontières bretonnes :-) 
#emploi #job #brest de responsable des systèmes d'information : !LINK! 
j'en mange une fois par an , suis pas sûre que ça me fasse trop de mal :-D 
en fait " concernant les usages des tablettes , pc et mobiles : il existe un pic d ’ utilisation de pc à l ’ heure de midi , ( 1/2 ) 
pas la peine de se plaindre , ils ne répondent jamais ... et je leur ai envoyé un mp fb + 1 mail ... #lescons 
suis surprise de voir le nb de free qui ont des adresses #gmail ou #free . est-ce mieux qu'un nom d'activité style agence ? #freelance 
quand on ne dort pas depuis 3h quoi de mieux qu'attendre le lever de soleil dans le jardin ? il ne … !LINK! 
faire un crop en spécifiant les tailles en px , jamais trouvé sur gimp pour le faire . 
ayé c'est en place ! #pumpipumpe #brest !LINK! 
1h maxi quoi :-) bon courage ! 
je vote pour le décor penché aussi ;) #web2day 
j'adore celle à la 13è minute ! ! ! :-) 
ah mais dis donc , je viens de tomber sur l'article du parisien ! !LINK! gross visibilité :-D 
" alors ça tweete ? " mais grave , ils me disent tout le temps ça au travail :p !LINK! #cm #communitymanager 
avec une semaine de retard sur l'an dernier ... premier barbecue de l'année ! !LINK! 
valise pr la semaine in progress ... hétéroclite non ? #fun #paris !LINK! 
cool je cherchais à financer ma rayure ! merci les mecs ! ! ! " coeur avec les doigts " #swbrest 
doit-on continuer à payer sur #facebook ? !LINK! via 
oups , j'ai encore un bracelet de 2013 au poignet - o cc 
#ffback à le plus adorable des brestois à paris ! :-) 
zut l'article est payant :-( 
14h18 : n'ai toujours pas fumé de la journée , je dois admettre que je commence à avoir envie , j'essaie de diminuer ... #affaireasuivre 
vianney " je te déteste " un air de coeur de pirate ... #entendualaradio un lien ? 
oui c'est bon . par contre , qd je lance l'appli suis tt le tps obligée de me reconnecter , c'est normal ? 
c'est pas un pokémon ... c'est totoro ! ! ! 
c'est géré ou pas ? j'ai de la place sinon ! 
très éclectique les interventions à l ' #adcps ! sympa ! large panel d'intervenants ! 
je découvre un super concept pour faire presser ses pommes du jardin et faire du jus qui se conserve 2 ans : !LINK! #bzh 
c'est déjà + dans mon budget ça ;) 
et puis même qu'on aère nos aisselles ! !LINK! #swbrest 
24.1 millions de tweets publiés pendant le #superbowl ! impressionnant . toutes les stats ici : !LINK! 
tournoi de poker matinal #brest #bretagne #bzh #brestholdem essayons de passer le j1 !LINK! 
le lundi soir quand tes collocs sont pas là , c'est pas le soir où faut rester à la maison ... rien à faire / regarder ... #loose 
les nouveaux enjeux du personal branding en 2013 : !LINK! #personalbranding 
ca c'est parce qu'il n'a pas suivi les itinéraires préconisés dans il y a 10 jours ! ;-) 
ah oui , j'ai lu ça tout à l'heure aussi ... :-/ si ils venaient + ns voir , ils seraient au courant que ça bouge ici 
on pense à toi ! on croit en toi aussi :) go go go ! ! ! 
bon ben je passerai semaine pro . suis pas sûre de venir à l'open café pour le moment . a préciser ! 
tu étais mentionné car c'est toi qui avais rt . mais je regarde pas non plus , suis jamais chez moi à cette heure là ! 
sur les réseaux sociaux ? 
un tumblr spécial breizhonec : !LINK! #bzh #brest #bretagne #finistere on rigole ! 
cela ne sert à rien d'aller sur tous les réseaux sociaux , faut choisir lequel et savoir ce qu'on ca y faire ... #wil13 
c'est pour illustrer le côté phallique de " ça gicle quand j'appuie trop fort sur la bouteille ? " ;-) 
;-) je mate un fill moi ! 
ca pétrit à la déambule #brest !LINK! 
l'oeil de lynx c'est moi :p 
changer complètement ou passer avec une url courte ? 
ah , je vais pouvoir reprendre une activité normale ;-) c'est ma semaine " prospection " ;-) #vismaviedefree 
après le tumblr playmobil , les films cultes revisités par les playmobil par un fan : !LINK! #fun #playmobil 
explosion des objets connectés : il faut rester vigilant ! !LINK! #connected #object #fashion 
#vieillescharrues2013 #day3 le chéri m'a rejoint :-) !LINK! 
j'en doute . tu as plusieurs connus : landeda , tréompan , moulin blanc , blanc sablons aussi ! 
ah non du tout ;-) ca fait pas longtemps qu'il y en a un à #brest . les gens se meublaient avant son arrivée aussi :p 
sur votre nouveau site on ne peut plus proposer de voyage en tant que passager ? #help :-) merci ! 
ah bon ? je pensais passer 15 min tout à l'heure sur le retour : ' - ( 
lol ! :-) conférences données dans ton salon ? ;-) 
je cherche une personne traffic manager en free . il y a ce profil dans mes contacts ? #prisedecontact 
6h54 , j'arrive toujours pas à m'endormir , je me leve dans moins de 2h ... all is under control ... :-/ ou pas ... 
panne de net a #web2day ... snifff #help ! 
perso je mange souvent du pâté hénaff au petit dej ' en buvant mon thé hein ! 
il y aurait eu 3 villes élues sur la frenchtech on ne serait pas dans le tas ; - ) 
malheureusement , les commissions sur sont beaucoup plus élevées :-/ 
sur la page de pour les fruits peut-être déjà ? :p vais essayer de mettre ça dans ma prez tiens ! 
quand bosser de chez toi <=> fumer 1 paquet de clope / jour au lieu de 3 ou 4 habituellement #vismaviedefree 
quand le site de #poleemploi a pas pris en compte ton actualisation il y a 2 semaines ... mais ton loyer , ton prêt étudiant est passé ... o__o 
et puis visiblement , ça a marché ! tu as répondu ;-) bisous et petit coeur avec les doigts ;-) 
tout est prêt pour accueillir les participants ! savent recevoir chez #even #apc29 #brest !LINK! 
road trip en scooter à déolen , puis au minou , terminer par des moules frites au tour du'm ou un jour normal à #brest quand il fait beau ♥ 
ma seule satisfaction du jour : suis pas au w2d mais j'ai réussi à mettre un short #brest ;-) 
bonjour , votre page " contact " est down il me semble ;-) !LINK! 
les geeks n'utilisent pas #ie ! ... vrai ! !LINK! via 
nouveau design pour les pages : ce qui change réellement via !LINK! 
1ere participation au breizh'pero de #quimper : sujet : l'internet des objets ! #breizhpero 
merci beaucoup :) ce fut bbq à 30 et jacuzzi dans le jardin :) <3 
tout à fait ... on sait de quoi l'assuidité de ce twittos est faite ! ;-) 
une bretonne qui en a dans la culotte ... !LINK! ;-) #bzh 
blablacar recrute un ( e ) graphiste de talent à paris ! venez voir l'offre par ici > !LINK! via 
et si vous adoptiez un bébé homard ? #choupinou !LINK! !LINK! #biodiversite #rochelle #iledere 
bon ok je twittais et j'ai rien senti mais mes voisins si ... trop habituée aux tremblements parisiens #metro #previoustweet 
cool , au top ! ! ! suis loin derrière ;-) 
oui mais ça me choque un peu quand même mais j'étais en zep avant et c'était très courant .. les mecs habitaient même chez la fille 
perso ça me semble négligeable mais quelle est la norme ? surement + de mort à cause d'allergies à la pénicilline ... 
trop drôle :-) j'adore ! / / une poussette longboard pour promener votre bébé !LINK! via 
la cueillette selon ma mamie ... elle a des potirons pour 10 ans là ;-) #jardin #ploudalmezeau !LINK! 
pow wow ou la preuve qu'on pouvait réussir sans etre un sex symbol à une époque ! #tmc 
vous voulez aider un projet ? :) il nous reste 4 jours ! ! ! c'est par ici : !LINK! #ulule #startup #wedding #mariage 
oui oui depuis 9h :-) vous y êtes aussi ? :-) 
rattrapage d'articles en retard : !LINK! / dans la tranche 50-64 ans , 6 internautes sur 10 surfent sur les réseaux sociaux 
#brest écartée des #jo méga déception . est-ce une décision rationnelle ? les bretons encore pris pour des cons :-( 
un ami cherche un poste de technicien informatique sur #nantes si jamais vous connaissez des employeurs potentiels :-) 
arf , ça j'y arrive pas , j'ai tellement un cv de ouf ;-) ... plus sérieusement , bonne idée oui :-) 
et la mouche n'a pas bougé ... 
je sais pas pourquoi je continue à aller voter , je ne gagne jamais :'( 
merci à vous aussi #ffback 
faudrait que je trouve un twittos dans le #parisbrest voiture 18 , 19 ou 20 qui pourrait m'aider à rejoindre mon 
" : le #swbrest 1er sw organisé sous la #frenchtech ! bravo ! ! " 
10 000 même si tu veux :) bisousss <3 
donc qd tu commandes un taxi à #brest on te dit #il y en qui vont passer regulierement dc vs les prenez " .. vive les #vtc pr avoir un service 
chouette article sur nous : sur le blog de la ! merci ! !LINK! #frenchtech #startup 
moins que " je plussois " je suppose ... #oldschool 
l'ump sur les réseaux sociaux : !LINK! article assez intéressant ! #politique 
la mer s'efface sous nos pas ... #mer #sea !LINK! 
ah non avec du thé ! :-) 
lol tu as triché aussi , tu as mis un " ! " 
sur papier , tout le monde a l'air génial souvent ;-) 
je crois que vous vous êtes faits spammer ! 
bonjour léo :) on n'a pas eu l'occasion de papoter à midi , on était chacun à une extrémité :p 
allez au boulot à pied , sur un balai , en bus , en covoit et gagnez des cadeaux ! !LINK! via et 
julien , on s'est pas déjà vu ? 
donc ca coute moins cher de faire crozon-brest en car que de faire st-marc > centre ville en bus ... #wtf #brest 
hé bien , c'est déjà hors de prix et dans une relance pas une promo ? #marketing cc 
mention spéciale pr axe , à coca , doritos , kia , mercedes , toyota / hate de voir les autres : !LINK! #superbowl #pub 
du coup suis desolee . peux pas t'eclairer du tout :-( 
10 juillet 18h15 ... ah non septembre ! #brest #plage !LINK! 
soirée de lancement de #eqwall à la cantine numérique 
je t'ai vu ! ;-) 
vous cherchez un presta pour un site web vitrine ? c'est une de nos contre-parties :) !LINK! #ulule #startup #bzh 
ophtalmo : métier d'avenir , pas moyen d'avoir un rdv avant juin chez un conventionné secteur 1 #cool #brest 
je crois qu'il n'y a jamais eu autant de merdes que dans le top 10 de #deezer qu'en ce moment ... #flippant 
en voilà un qui a tout compris ! !LINK! #bio #elevage #reconversion 
entendre un homme hurler comme une fillette ? simple : épilation du dos à la cire et à l'épilateur électrique ! c'est presque émouvant ... 
agence b . a dorénavant sa page fan : !LINK! n'hésitez pas à liker et à partager ;-) #freelance #web #socialmedia 
a comme assure recrute un rédacteur web en #cdd pour 6 mois #brest : !LINK! #emploi #offre cc 
on est super content en tous cas :) on va tout donner ! ! ! cc 
de nombreuses places à vous faire gagner pour le salon du mariage à paris ! avec #b4wedding … !LINK! 
je participe pour gagner des accessoires sur le blog de !LINK! 
11h26 recevoir un sms " tu fais quoi ce soir , j'ai une bouteille de rosé à boire " ... non mais on est lundi quoi ! #brest #bzh #burp 
comme quoi les cheveux longs ça va pas à grand monde ! 
et la suis partie pour ne pas voir 45 jours de marathon #lacuisinematuer je me vide de mon sang : ' - ( !LINK! 
une envie de faire de la moto ... et pouf arrivés " par hasard " à la plage pour voir le coucher de … !LINK! 
oui on avait vu en la lisant semaine dernière ! 
ben là ils y retournent , ils ont plus le droit de filmer à vincennes en gros ;-) 
trouvé #doudou cours xavier arnozan à #bordeaux ! rt please ! on va retrouver son proprio ! ! ! #solidarite 
certains y verront que la rivière est basse ... d'autres une pointe de nostalgie ... #kanabeach #coreze !LINK! 
héhé ben voilà ;) imposez-vous dans la liste tiens au passage ;-) 
2016 alors :p 
c'etait ironique ... ;-) d'ou le complement " une marque que j'aime " ;-) 
dernière semaine pour commander son #sapin , le notre vient d'arriver ! #noel #paris … !LINK! 
des bonnes conventions de nommage !LINK! #bd #fun 
merci pour vos tweets ! présentation dispo en ligne ici : !LINK! cc #opencoffee 
donc en ce moment à #brest on a l'arrivée de 2 app mobiles pour des bons plans , pub rémunérées : #locowl et #edeally / 2 c'est pas trop ? 
je connais pleins de gens de divers horizons qui en font bcp . jamais fait pour ma part ... 
le processus " classique " d'un recrutement qui ne m'étonne pas du tout ... je fais un peu pareil ... !LINK! 
reçu . reste à attendre le 1er décembre ! ! ! ;-) #lego #starwars #noel #christmas !LINK! 
powerpoint rendu ! y'a plus qu'à ! #swbrest cc ! ! ! on est des winners ! 
soirée #solutic à l'esc de brest ! avec ! soirée studieuse :-) 
omg j'étais pas fan de la page fb ... c'est chose faite ! je ne connaissais pas son existence ... 
le réveil sonne ... ça pique déjà ... trop de choses en tête pour parvenir à trouver le sommeil ... dans 1h on est à fond ! ! ! #swbrest 
c'est rigolo les gens qui mettent que des formulaires sur leur site mais qui mettent leur adresse perso sur leur page fan ! #logique ? 
c'est le movember barber en avril à la nouvelle édition ? #lne 
ok ... pour ça que je captais rien en tombant dessus . et il s'appelle aussi pascal dans la vraie vie ? ? ? 
coucou . tu as gardé une version en ligne de ton mémoire de fin d'études par hasard ? 
back to #bzh ! #moto avec un temps pourri ... !LINK! 
tu as l'url de la page dt tu parles ? faut que tu travailles l'edge rank pour augmenter le nb de fans touchés naturellement ! 
eliga présente youslide pour partager des docs sur plusieurs supports via le cloud #wil13 start-up contest 
terrasse avec vue #hendaye on hésite à y retourner mais nos combis sont mouillées : - ( … !LINK! 
lol suis pas sûre , je progresse en temps de course , mais pas en rapidité , j'ai pas bougé depuis le début ;-) 
le monde devient fou , ou alors beaucoup de gens ne connaissent pas les dinosaurus ! 
c'est mérité :-) 
fou rire de taubira ... !LINK! oui , ils sont humains et peuvent aussi " fauter " pendant leurs prises de parole :-) 
non mais carmen elle est d'un chiant ... m'etonne pas qu'elle soit seule ... #adlp 
et c'est reparti #conquet #surf !LINK! 
après ing direct , après la banque postale , après harry's , encore un jeu de mot douteux pour une marque ;) !LINK! 
des besoins en strat social media , en site web , en dev , da ? contactez nous !LINK! #brest #paris 
suis pas sûre de vouloir d'un remake , je serai forcément déçue ! 
il y a toujours des chansons cool en fond de #adp ... neil young , mily chance .. bien ce soir :) 
je viens de m'acheter mes premières places d'opéra :-) #latraviata #emotion depuis le temps que j'en rêve ! <3 
o , était le 4 mai , j'ai mis un t-shirt #starwars exprès , et personne ne l'a remarqué ... suis tristesse ! 
ah ben on a clément l'incruste au #web2day ! cc et grillé ! 
se lever , passer un coup d'oeil par la fenêtre ... retourner dans son lit mater un film ... #pluie #brest #deprimant 
c'est clair ! ils ont craqué complet :p #snickers 
une idée pour 2015 ? :) !LINK! cc à la place d'un swb :p 
ca fait magnet au moins ? ;) 
et déceptif ? ;) 
il faut qu'il y ait un mec connu qui meurt d'overdose avec une drogue super dangereuse pour qu'on en parle , c'est dommage #drug #drogue 
donc en plus de l'échange d'apparts pour les vacances , on peut carrément faire un échange définitif ! !LINK! #surprise 
ah mais vu que je viens à paris dans 2 semaines , vais prendre rdv à paris , suis con ! ! ! juste parce que mes verres st rayés .. 
hello , je voulais valider l'inscription au contest pour le #web2day c'était pas le 5 mai logiquement ? tout est prêt en + ! 
yes :-) une copine payait 750 € pour un 20m² à saint-paul . ton annonce est presque pas chère du coup ;-) 
cadre de fou pour la journée de conférence #atkearney :-) #jardindesplantes #paris !LINK! 
héhé , marrant ! quelle est la puissance d'un kamé hamé ha ? !LINK! entres autres #da #infographie 
on est mardi et il y a rien à la tv ? alors , venez nous aider sur notre campagne ulule :) !LINK! #mariage #wedding #ulule 
hier on est allé à côté de bastille ! brunch à volonté à 27 € végétariens ask to pour le nom du truc ! 
une campagne indigogo à laquelle j'ai contribué , j'ai bcp aimé le projet , et vous ? !LINK! #enfants #kids #startup 
ah oui c'est bien ! je fais 1 km en brasse en 25 min max , le crawl me crame trop vite ... :-( 
oui , tu pourras peut-être me refaire ça bien ... j'ai l'impression que j'ai pas été au top là ;-) 
après les ramen et les moules , place à la bûche ! to make each day count ! ;-) et … !LINK! 
" sympa " cette vidéo sur la prévention routière : !LINK! #publicite #pub #prevention 
donc dans 5 jours je serai entrain de courir un semi marathon , je suis complètement stressée :-/ #jesuistaree 
plus de cm :'( ? sur votre nouveau site on ne peut plus proposer de voyage en tant que passager ? #help :-) merci ! 
ca chante des paillardes a fond dans le bus ici c'est #brest et j'adore ... pourtant ils ont pas de faluche :-p 
c'est pas faux ! :-p 
et si la librairie s'y mettait aussi ? ce serait chouette ! :p !LINK! #idee #fun 
c'est rigolo périscope ! :) have fun ( qd ça marchera ) 
ben il y avait du soleil mais une grosse brume sur l'eau ... ;-) ca s'est bien levé depuis ! ! ! :-) 
pour le matin ? sinon moi je pars en voiture le soir vers 19h pr brest . 
en scannant le qr code d'un jean , ils choisissent la taille du pantalon qui est envoyé directe en cabine d'essayage : !LINK! 
nouvelles labellisation french tech ce soir ! il parait d'après que #brest en fait partie ... à suivre ! !LINK! 
yep , je voulais souligner la faible influence du foot ( soccer ) dans le monde ;-) 
tu peux lui en acheter une , ça existe maintenant :) !LINK! #boiteamouette 
c'est moi qui me plaignais à la base hein ;-) ca fait des carrés / pixels , l'image saute , et la box plante ! 
arf 5 followers avant le cap des 1000 #emue vais y arrive un jour ;-) juste pour le fun ! 
hé les copains surferurs , on pense à aller voir le teaser de !LINK! #surf #video #salomon #iles #bateau 
merci pour le rt ;) je vois que je ne suis pas la seule à ne pas dormir ! 
ça confirme que ça a l'air cool :) 
ouep , j'ai vu . 
de au tedxrennes ! a voir ou revoir ;) !LINK! !LINK! #sextoy #lecture 
ah en fait , il n'y a que #stromae qui a sorti un album en ce moment ? #deezer 
quand on m'envoie un mail avec mon nom de domaine agence-b.fr ( ovh ) il met facile 20 minutes à arriver dans ma boite gmail . une idée ? 
le jour où j'aurai des enfants ;-) ma seule relation avec le lait en poudre c'est qu'en j'en buvais , bébé ( je ne savais pas lire ) 
ce moment gênant où tu tombes sur pas de pitié pour les croissants et le sens caché ben tu comprends tjs pas . c'était vraiment nul ! #ab1 
les sapins ont commencé à arriver dans leurs nouveaux foyers depuis ce matin <3 on aime ça ! et vous , où est le vôtre ? :) #noel 
fail du jour , s'habiller ce matin ... pas réfléchir que je donne une conf ce soir ... en école de commerce ... j'ai mis mon pull #totoro ! o__o 
venez prendre un flyer sur le stand 71 pour créer votre site web de #mariage / #pacs #paris !LINK! 
ou juste pour le plaisir aussi - _ - " mon message précédent faisait très intéressé ... o__o 
non mais genre quoi ! 
je sais - _ - " ... tu comprends pas mon humour :'( 
on voit que le froid arrive , il y a du chauffage dans le bus , et les gens toussent et éternuent .. vite que je recharge ma batterie de moto ! 
merci #linkedin pour ton email , mais est-ce que cela m'a ramené du biz pour le moment ? je réfléchis ... ah ben non ! 
je me permets de " liker " ton tweet ... je précise aussi :) 
le fait est que ce n'est pas des vrais bouchons qd même a brest . c'est choupinou comme ralentissements :-) 
c'est vraiment pour marquer le coup ... #stpatrick #dur !LINK! 
ah enfin ! ! ! #telethon2013 en tt ! bravo au #telethon ! ! ! on ne lâche rien ! 
bon et sinon , on va boire des bières ce soir ? prendre l'air ! #motivee #paris 
vais essayer ... en même il suffirait que je fasse du mass follow , mais je fais pas ça ;) 
peanuts par rapport au super bowl si je ne m'abuse :-) 
donc au #tourdefrance les coureurs font en moyenne 161km par étape et vont faire 3 400 km en 21 étapes / j'ai calculé pour vous ;-) 
un ' ti jeux concours pour gagner un voyage ? c'est par ici : !LINK! #jeuconcours #jeu !LINK! 
tres masculine la file d'attente pour le #web2day ;-) les filles vous etes ou ? 
mon arrière grand mère ne m'a jamais fait ça pourtant ... 
j'adore le concept #wizar ! ! ! même si trop geek pour bcp de gens je pense ;-) #wil13 
c'est pas flagrant j'ai pris une photo vu que je regarde sur ma tv ! 
toujours rigolo d'être à une conf et de voir des tweets de followers sur le tweet-wall . on se voit ce soir les copains ? #web2day 
un bouton pour aider les dons aux associations en ligne ? #zegive !LINK! 
parfait pour la journée nationale du pull de noël ! ! ! :-p #noel #pull #moche #ringard #hipster 
monter sa start-up n'est pas une course en solitaire : !LINK! conf ' sur #brest surtout si vous avez envie d'en monter une ! 
pitch fait ... suspens maintenant ! #swbrest 
<3 tu viens de me faire bien rire là . merci :-D 
c'est une chaîne avec du chrome , un super pot d'échappement et des franges en cuir sur les côtés ! a ne regarder qu'en cuir ! 
encore une petite virée aujourd'hui ! #moto !LINK! 
chez #treezmas , on cherche un #stagiaire support client . stage de 3 mois conventionné ! me dm si intéressé ! #stage #support 
hé bien , je ne les attendais pas sur ce créneau là ... !LINK! #mcdo #cafe #supermarche 
il est de retour ! #soleil #sun #brest #nofilter !LINK! 
petite partie de go ca faisait longtemps ( 5 ans facile ) vais me faire rétamer ! ! ! 9 handicaps #paris #go !LINK! 
les retraites , l'entreprenariat , le chomage , la securité : les sujets sont lancés ! ! ! #adcps 
bon ben je crois que je me suis faite une entorse du pouce gauche , ça vient compléter mon attelle au bras droit ... #boulet 
#ff à la cantine de brest preuve qu'à brest , ça bouge et il y a un gros potentiel dans les ntic notamment ! 
ok , ben suis motivée pour août à priori si vs êtes ds le coin . je finis mon contrat le 7 août ! 
9h33 : première propale de la journée envoyée ! #efficacite 
océania hotel recrute un chargé de projets web à #brest : !LINK! #job #emploi 
voir des trentenaires avec leur bas de pantalon déchiré à l'arrière , c'est vraiment dégueu , oldschool et moche ! #beurk 
les destinations de vacances se font beaucoup par la recommandation en fonction des photos de voyage vu sur les réseaux #web2day 
plus c'est long plus c'est bon : 15 sec vs 6 sec ... #instagram fait du tort à #vine : !LINK! et !LINK! 
j'ai fait un tweet dans le même sens tout à l'heure , les gds esprits se rencontrent :-) 
- tu crois que je peux acheter sur ce site ? - après recherches à priori oui 12 mails + tard " ah ben ils ont pas ce que je veux " #lesparents 
vi sur ! mais il dit qu'y en a 2 moins pires ;-) 
les copains nantais , parisiens , bordelais etc .. , demain vous pouvez commander des glaces gratos avec ! ! ! !LINK! 
marlène manque de modernité dans la façon de chanter et surtout de s'habiller ... :-/ #thevoice j'accroche pas du tout ! 
ben tout n'est pas annoncé en même temps ... :-) on sera peut-être dans la prochaine :) 
on est le groupe à la table de ping pong et à côté du confessionnal en bas ! 
êtes-vous aussi ouvert que vous le pensez ? !LINK! / chouette site québécois ! #homophobie 
a tu peux pas annuler un rdv , tu te présentes pas , et envoies un justificatif sous 10 jours . et la politesse ? #impuissante 
cool c'est ça en moins à circuler par chez nous ! 
c'est à que tu dois les donner . je vs mettais en relation :-) 
c'était une suggestion , le soucis , c'est que je serai à bordeaux pour donner des cours à ce moment-là ! :-/ je reviens le 1/12 
certaines marques l'ont fait il y a quelques années mais en sont revenues . en 2010/2011 ;-) p 
allez on ouvre les volets ! ! ! #nice #brest #soleil !LINK! 
cool trop bien ! ! ! 
on a notre réponse ;) :-D rt breaking ! je reviens de viadéo . il y a encore du monde là bas . 
c'est long le train ... : - ( #brest #paris je m'ennuie : - ( et meme pas de tablette pr poser l'ordi ... 
pour les newbies dans la recherche d'emploi sur twitter : !LINK! quelques premières bases simples ! 
c'est vrai qu'il est particulièrement moche le t-shirt ... et pas du tout coupé pour les nanas , dommage #semiparis 
" chanceuse " je suis ... pas besoin de prendre de car ... : - o 
coucou ! j'ai vu que tu intervenais à nantes mi mai :-) je pense que j'y serai avec quelques brestois ! 
qui sera mon 900è follower ? ca fait tout bizarre là ;-) 
ils n'attendent que vous pour passer noël dans de chouettes familles :) !LINK! #sapin #noel #noelquidechire #paris #idf 
welcome home léon ! #treezmas #noel #christmas #paris #christofle et !LINK! 
tiens c'est nouveau ça sur twitter ? " while you were away " j'avais jamais vu #twitter 
je viens de télécharger fisy , un business plan financier simple et gratuit ! !LINK! #startup via 
bah pas vraiment ... entre les deux on va dire ;-) 
concours : 8 places à gagner pour le festival les vieilles charrues 2014 !LINK! 
il y a !LINK! par exemple . mais j'aimerais un truc gratuit tant que moins de 50 demandes / mois par exemple :-) 
oh , je constate que #personnalbranling est mort depuis le 30 septembre , dommage , c'était rigolo : !LINK! 
ouais , ben vais finir par organiser des soirées jeux de société tous les lundis à la maison entre célibataires ! ... : ' - ( 
ca claque un peu non ? cc !LINK! 
merci pour vos rt :) 
même pas pris une photo ? :-D 
coupes budgétaires ... le tapis de souris essuie-tout ... double usage ... pas très #cop21 
" goûtez l'artichaut sucré ! " !LINK! … créole en finistère ... #publicite #pub #finistere #quimper #brest #martinique 
porter un bracelet électronique au boulot qui bip en cas d'inactivité de plus 1 min 30 pour les " protéger " : !LINK! 
tu as ça aussi qui est drôle :) !LINK! 
le problème quand tu bosses de chez toi , c'est que tu fais pas gaffe à l'heure , et que tu rends compte qu'il est bien tard pr continuer ! 
usage séquentiel des écrans : commencer sur le smartphone et finir sur son ordi ultérieurement . courant à la #sncf #solutic 
y'a des jours , tu es tellement lente , que tu te dis que tu aurais mieux fait de pas bosser , et de faire en 1 journée ce que tu feras en 2 
recrute un responsable marketing et associé sur #brest !LINK! #cdi #cdd #startup 
hello , on récupère comment nos pass ? merci :) 
qd je dis wifi je pense a internet tt court . il y a le net dans les thalys non ? 
un peu de verdure ... #correze !LINK! 
vais pouvoir m'acheter le sweat à 90 € que je voulais ;-) 
c'est hallucinant de voir le nombre de fautes qu'il y a sur les pages " spotted " d'universités ... ce sont les futurs diplômés ? #omg 
tu m'étonnes ! 2 fois passée via eux , maintenant je fais toujours du pap ... ils m'ont dégoutée des agences ! 
#salaun c'est 22 sites internet en gros + des sites événementiels ... #westwebconf 
yes , c'est ce que je vais faire ... mais je me chope une tendinite du genou :-/ depuis mardi dernier , c'est la loose . 
votre faire-part de #mariage par un graphiste ? c'est par ici dans nos contre-parties ! !LINK! #wedding 
il y a des idées très sympas ! les objets quotidiens de demain : !LINK! via 
coucou ! :) sehr gut ! 
issu du livre " tokyo " qui est top 
merci c'est cool . parce que juridiquement parlant , #brest est + en #bretagne que #nantes ;-) pas dans le coeur :p 
collecte et traitement de données par cityzen data #wil13 j'adore l'esprit du concept ... à étendre sur des concepts innovants ! :-) 
pas le choix vais devoir y aller ! ! ! #mariokart 
mais tu es fou ! ! ! faut pas dire ça ! ! ! collegue ! ! ! 
aujourd'hui commence b-ware à brest même ! !LINK! thème majeur de cette année : les datas . #brest #conference #data 
salut jean-marc ! j'espère que tu vas bien depuis le temps :-) 
c'est vraiment une arnaque votre garantie exchange 24 . quand on en a besoin , on nous reboote vers le constructeur ... 
game boy terminée ... #3dprinter moi vais m'en faire une aussi mais en bleue ! !LINK! 
me suis couchée à 1h mais j'arrive pas à dormir ... mon réveil sonne à 8h ... 
semaine surf . on continue et on prolonge même #hossegor #surf #surftrip !LINK! 
pour suivre en direct les conférences du #web2day à #nantes , c'est pas ici : !LINK! #live #streaming 
#amanzon a 19 fois + de salariés que #facebook ! j'aurais pas cru ... #web2day 
il y a vachement + de pubs de running à la tv ces derniers temps ou c'est moi qui y fait attention vu que je me suis mise à courir ? 
pour le tirage au sort ou le choix de la rédac ;-) j'ai 2 potes qui participent aussi ;) 
une incroyable découverte à stonehenge ! !LINK! #history #archeology #archeologie 
tu le fais aussi ? tu pars dans quel sas ? on se croisera peut-être :-) mais suis dans le sas rose moi - _ - " lool 
ah ah ! et il y a prescription , ça fait 2 semaines ! ! ! 
78è en file d'attente pour le pass 4 jours #vieillescharrues ! j'y crois ! ! ! 
ah ben c'est encore mieux :-) c'est juste que j'ai pensé à toi en voyant ça ! c'est que ça roule , bravo ! \ o / 
lol félicitations ! il y a des caps sympas à franchir . moi je bloque depuis 3 mois pour le prochain , je stagne ... :-/ 
pareil et c'était en effet déconnecté ... 
je pense à vous même de la capitale ;-) breizh da viken ;-) 
pendant que nous finalisons notre campagne ulule ... le soleil tire sa révérence sur #brest !LINK! 
j'ai déjà envie de pleurer en voyant les qq secondes dans cet amv : !LINK! 
oh putain , suis intéressée moi . mais ce sont des dates imposées ou pas ? 
ace bento ? tes bureaux sont à pyramide maintenant ? 
lequel n ’ est pas un navigateur internet ? a.firefox b.opera c.internet explorer !LINK! !LINK! #ie #fun 
on peut ! j'en ai pris hier soir parce que suis passée devant . rien d'officiel ; - ) 
" veaux , vaches , cochons " , " l'horreur est dans le pré " , elle le lâche la voix off de #enquetesexclusives ;-) 
tu pars manger en quittant les infos sur une décapitation en #isere tu reviens et tu apprends qu'il y a 27 morts en #tunisie o__o 
un #301 plus que serré ... !LINK! 
1ere fournée ... #brest !LINK! 
donc les poussettes en heure de pointe dans le tram ... faut oublier hein ! n'importe quoi #bordeaux 
les finalistes de la nouvelle star ne me font pas vibrer du tout . ont du talent mais pas plus ... c'est bête #D8 #nouvellestar 
sa bannière pub sur google image : original : !LINK! #volkswagen 
je l'ai déjà pour eux ;) c'est un + , pas une obligation , je peux la fournir sinon ;) 
merci :-) je fais souvent ! là je faisais goûter à 2 newbies ... 
non il m'appartient pas . je vais travailler pour eux à partir de lundi . on peut continuer en dm ( le message télégramme lol ) 
chez amis #twittos de #paris et #idf pensez à adopter votre sapin pour les fêtes de #noel sur !LINK! on les replante après ! 
j'essaierai de suivre oui :) 
j'ai ri beaucoup là de suite maintenant . merci au cm du gd journal , et thomas ! 
comment on fait pour qu'un projet soit en page d'accueil de ? ca m'intrigue ! 
quand parfois l'évidence était devant tes yeux ... mais que tu as mis 12 ans à le voir :-D le temps peut jouer en notre faveur parfois 
test de city getaway !LINK! et pour le moment hyper dispo et réactifs . affaire à suivre ! #voyage 
hypothèse : fb ne supprime jamais vraiment les comptes , on peut les réactiver , ca doit etre pareil pour l'url du coup 
en mode touriste #paris #louvre !LINK! 
cool , on part tous faire du kayak ! ! ! 
j'ai reussi a les joindre samedi . merci pour votre aide ! 
oui mais tu sais bien que c'est en vogue en ce moment ... c'est juste du marketing ;-) 
deux pour le prix d'un .. #paris #modetouriste !LINK! 
d'où mon message : - ) 
bon elles ont relativement du lambris par contre ... mais avec des meubles modernes pour une donc ça passe ... 
bah c'est ce soir où j'avais besoin de monde ; - ) du coup je crois que je vais ma remy à la maison #snif 
ça marche ;-) tu peux appeler quand tu veux et je dirai si ça entre dans mes périmètres d'action ou pas :-) 
pourquoi cette vieille bâche en plastique sur la table ? :'( c'est pas beau ! ! ! #adp 
il faudrait peut-être revoir le paiement par tip uniquement en espèces ! > une issue pour blanchir de l'argent non ? 
ben si c'est le cas , je pourrai plus avoir photoshop non ? du coup , suis passée à ff ! 
si en fait , j'ai passé un peu de temps avec ta conf a juste changé de nom / t à il y a 1 mois ;-) a ce soir ! 
certains mériteraient de se détendre un peu quand même ! o__o 
donc quand tu appelles l ' #urssaf , ils te font payer 11 cts la minute même quand tu es en attente pour avoir un conseiller ... #wtf 
oui , mais je suis pas chez moi ... 
brest a revêtu ses habits de lumière #brest #noel en route pour la borne de taxi 
#onpc serieux ... taux de penetration d'internet ds les foyers ... renseignez vous - ! ! ! 
une qui vient de lancer son produit : b4wedding.fr n'hésitez pas à relayer , on a un cdp si ça vous intéresse :-) 
on trouve de ces choses dans une cuisinr à paris ! ! ! cc !LINK! 
déjà faut que tu essaies , n'achète pas en ligne . en fonction de ton pied si supinateur ou pronateur tu prendras pas la même paire . 
vous êtes une entreprise ? dans une entreprise ? on a une offre aussi pour vous chez #treezmas : !LINK! #sapin #noel 
coucou , vais venir au web 2day ... j'achète ma place ou j'attends le résultat du concours ? qui vient d'ailleurs de brest ? 
un mot clé fort qui ressort : les compétences et communiquer autour de celles-ci sur l'atelier 2 
les fameux aigles qui résolvent tous les problèmes ... pourquoi ils n'arrivent pas dès le début ? lotr ne durerait que 3 minutes ;) #lehobbit 
des motjs tjs des mots ; - ) 
bon allez suis en vacances vais profiter . je laisse votre mauvaise foi qui n'essaie pas de comprendre mon point de vue . 
moi si ma grippe me laisse un peu de répit :-/ 
fais donc ;-) 
avec harlem désir à brest à l'atelier ! reportage puis place au débat ! #adcps 
de la choré de haut niveau ;-) 
rarement ! j'en ai fait 15 ans en club ;-) 
tu sais que tu t'es planté de main quand tu coupes ton circuit au lieu de te mettre en plein phare ... #scooter #nuit #boulet et que tu cales 
bonne soirée :-) yec'hed mat ! 
veille à jour sur ukintch : !LINK! #publicite #fb #twitter #insolite #fun régalez vous ! 
grave ! ! ! je vais les appeler pitchounou ;) cc 
ah ben j'ai regardé jusque 21h50 et c'était nul . et je pouvais pas twitter ... ;-) 
ok , on va faire ça et on va voir si cela fonctionne mieux . auquel cas j ’ appellerai le service client . merci céline ! 
pourquoi que qqu'un veuille prendre du pâté cela génère un conflit ? m'étonne pas qu'ils soient celib franchement .. la tolérance ! #adp 
really ? en compte vérifié ? c'est un fake non ? 
mdr , c'est un trip avec toi et toi-même en fait hein ;) mais je vous ai compris ! :-D 
le lien marche pas : - ( 
bon , je viens de m'acheter des nouvelles lunettes de vue ... vu la couleur , va falloir les assumer - _ - " #jestresse #rayban 
en proposant un mi-temps :p 
la restitution commence dans 3 minutes ! c'est parti ! tout le monde soutient ! #swbrest !LINK! 
votre lien ne fonctionne pas ;) 
est-ce que vous avez des recommandations de module de paiement en ligne à me conseiller ? je fais un comparatif là :) #help merci :) 
vous jouez tjs ? !LINK! 
au #sb29 ils flippent qu'il n'y ait personne à venir voir le prochain match je crois ... !LINK! places gratuites aux abonnés 
la réponse est 14 ! :) #roamingbouygues pour une fois que la réponse n'est pas 42 ;-) cc jouez ! 
moi non plus ;-) 
brest > paris : check paris > grenoble : check covoiturage 3 : grenoble > alpes d'huez in … !LINK! 
les bretons : les + instruits , le + gros qi , les + connectés à internet etc ... " race " supérieure en gros non ? ;-) !LINK! 
joue ! ! ! :) !LINK! 
idem : - s et à très bite j'espère ! :) 
bravo à l ' ! !LINK! #viedecm #cm #cmhalloffame 
ouais mais si tu comptes les 3 fois où j'ai vu 45 minutes un conseiller ... ça annule non ? 
passer la matinée à la plage , rentrer , manger , devoir bosser ... mais avoir un gros coup de barre ... #fail 
j'attendais que tu viennes me livrer ! 
c'est la 1ère fois que je regarde ! mais comme je faisais rien ce soir , et ça va c'est cool ! le dernier est juste trop fort ! ! 
si fb pouvait rester laïque ce serait plutôt très bien je dirais ! veulent changer leur business model comme une entreprise 
nantes en bretagne ... j'ai pris une semaine de vacs , j'ai du louper un épisode sur le découpage des régions ... #maj #westwebfestival ;-) 
bon et sinon , qd quelqu'un se décide à ouvrir un vrai resto de #ramen et / ou de #bento à #brest ? ca me manque trop ! ! ! #jap #bouffe 
merci colis reçu avec le petit mot personnalisé qui fait plaisir :-) #sympa !LINK! 
sont faites main quand même hein :p je peux pas passer mon temps à faire mes propres crêpes ! :p 
conférence de jacques birol à #brest à #bbs ! 
quand l'oncle de 70 ans sort dans la voiture " enfin quand on sait que quand il pète il troue son slip " comme ça pouf pouf #tpmp #tpmv #fail 
j'ai loupé ! 
pour s'échauffer on fait des pitchs pour le fun avec mots imposés ... ca crée des potchs de start up assez weird ! #swbrest #battle 
3 exemples de b to b sur les réseaux sociaux via !LINK! avec et #cisco 
ça marche très bien chez moi pour le moment . si ça lague je prendrai le 2è lien :-) 
cette loi est complètement ridicule . on est en 2014 , pas en 1930 . l'offre actuelle n'est pas suffisante ni moderne . 
ma mutuelle qui m'appelle pour ma création d'entreprise ... et le rsi ... les nouvelles vont vite ! : - o 
si tu portes mon sac à dos de la voiture 18 au bout du quai à montparnasse dans 40 min ( suis en béquilles ) je t'en file ! ! ! 
je n'en parle pas pour ne pas spoiler ceux qui l'ouvrent le soir ! :D 
merci ! mais c'est plus un #ff mais un #fw du coup ;-) 
non mais le match pas du tout stressant quoi ... arrrggghhh ! #franig 
vieilles charrues in progress cc #vc2014 #vieillescharrues 
le gouvernement nous demande notre avis sur le fait d'abattre + ou non de loups ... !LINK! #wtf 
tu as une voiture avec 10 places pour le tester à fond ? ;-) le principe a l'air cool en ts cas 
milka supprime un carré de ses tablettes en septembre ... du coup c'est moins cher ou pas ? !LINK! #buzzman 
" monopoly va supp le " fer à repasser " par un chat !LINK! " on savait depuis le début que le chat gagnerait :-/ 
c'est déjà pas mal oui ! ! ! 
digital je l ai dans mon titre héhé . partons sur digital alors ... 
ben justement , après , il faut contacter facebook et négocier avec eux en gros ... c'est au cas par cas ... et le font pas forcément 
grave ! il manque plus que 140 € ;) 
la meilleure invention reste les téléphones qui font modem qd on est dans le train ... on peut continuer à bosser vu que la #sncf et wifi = 0 
j'aimeraus que ce soit automatique ;-) 
bilan : dès qu'on s'appelle mireille on doit avoir la coupe de mireille mathieu ? #teamtoussaint #mireilledarc #itele 
ou bien !LINK! :p 
est devant le grand 8 sur #D8 ben c'est super plat en fait ! dommage , c'était tentant comme émission ... #legrand8 
ben non je prouvais juste que ca marchait ... 
traverser la ville sous la neige et dans la tempête ( vent ) ... en scooter ... ca roxe ! #brest je crains le retour dans la nuit ... 
pas par égoïsme , mais ça ne ferait qu'accentuer la peine que j'ai déjà pour toutes ces personnes ... 
cette année est présent dans tte la france ! adoptez votre sapin :) !LINK! #responsable 
coucou . tu interviens quand ? te vois pas sur le pgm papier #web2day 
un pote vend un lave-linge séchant en idf ( montreuil ) si ça intéresse du monde : !LINK! 200 € ! #annonce #occaz 
bah alors , mon idée proposée au pitch n'était pas juste top ? :p #swbrest !LINK! cc 
c'est où ? je reconnais pas le plafond lol 
et bim qui se tape une grippe à la con la semaine où j'ai 3 tonnes de taf à faire ? c'est bibi ! #fuck 
oui enfin à votre époque , elle n'était pas donné au plus méritant mais à celui qui touchait déjà des aides ... 
des responsables de start-up répondent à la question " que faut-il pour monter une start-up ? " !LINK! #startup 
tu as un site exprès pour ça :) !LINK! au cas où tu connaisses pas ! #camping 
courir 10 km un lundi midi ... être ko pour l'après-midi ... contrat rempli ... ou pas ... #run 
arf aucune idee desolee ! 
allumer la tv et tomber sur la 5 et #sympa :) 
plus tard non ? suis arrivee que au 5 ! 
ariel le retour , cool :-) #lne 
petit tour à valley village :-) promo en plus des prix valley village ! au top ! !LINK! 
ca fight gentiment au #westwebfestival ... chacun défend son modèle cc et ... on lâche rien ! go ! 
bon le site est down , mais il reste des places pour la soirée running adidas demain , come on ! !LINK! cc #boostparis 
tous avec le #telethon2013 et une grosse pensée aux cm :-) #3637 ! 
ok , je le veux pour pouvoir m'entraîner ! ! ! le robot qui joue au tennis de table : !LINK! #pingpong #tennisdetable #sport 
le site internet est top aussi ! ! ! :-) !LINK! 
l'intérêt à mon sens réside surtout à empêcher les gens d'envoyer des sms qu'ils veulent pas tout bourrés ;) !LINK! 
ben nous on n'a pas les codes à l'extérieur ... 
petit après-midi workshop à ! ma première fois à la cantine de #quimper :-) 
cool ça maintenant #poleemploi propose de rappeler quand l'attente est supérieure à 3 minutes :-) on va voir ce que ça donne ! 
ou mes compétences ont trop bifurqué ... 
juste que les témoins de jéhovah qui passent chez moi me saoulent , alors si je recevais des ads catho ce serait le comble 
je pense clairement pas . les marques ont capté que les 2 étaient complémentaires et n'avaient pas du tout les mêmes objos . 
ou sadique ... au choix ... #previoustweet 
ah ben , du coup , me suis rendue compte qu'il y en avait chez ma pote qui m'héberge cette semaine lol 
la nana qui parle du bac et de la tricherie à la nouvelle édition me fait penser à toi dans 10 ans physiquement ... 
lol mais non :-p 
je viens de faire le même com ' sur facebook sur le statut de 
le prochain start-up weekend brest les 30/31 janvier et 1er février 2015 ! restez en alerte pour les inscriptions ! #swbrest 
on parlait de #kontest pas gratuit mais pas cher ! 
pendant le truc ils m'ont dit " ben , c'est déjà bien abouti , on voit pas en quoi on pourrait te servir ... " 
intervention de b4wedding sur les métiers du numérique #ueb #brest !LINK! 
j'ai ratiboisé à fond , pas de frange ;-) mais dans les oreilles aussi :p 
je trouve la fouine tellement bête que dès qu'il passe sur un plateau tv , je zappe . j'espère qu'il ramène des ados en audience ... #tpmp 
carrément , la vie comme on aime :-) ai fait ça toute la semaine dernière ! :-D 
celle-ci elle va tomber en faiblesse !LINK! #brest #bzh #finistere 
apix recrute un infographiste 3d mais cherche aussi des free : !LINK! #brest #job #emploi #finistere 
c'est cela même ! " bah t'es tout le temps connecté sur fb ou twitter , tu peux regarder en speed " ;-) 
vous souhaitez faire un site vitrine pour votre #entreprise ? on le propose en contre-partie : !LINK! #site #web #dev 
pour moi c'est breton comme mot ! du coup évident pour moi , pas pour le reste du monde :) 
freelance php 5 zend h / f : !LINK! ça peut pas t'intéresser ? 
tout à fait ;-) mais comme je dis j'avais pas tout capté à sa remarque 
recevoir des newsletters en 2014 où tu as des blancs entre les images ... #flippant 
ou pas . rien de dingue sur les reprises quand même ... 
cool , les gens se rappellent toujours de notre nom donc si on suit la logique de c'est bon signe ! :p #westwebfestival 
tout pareil , ils ont vendu tous les numéros à des sociétés ? c'est comme ça qu'ils font leurs tarifs alléchants ? #free #spam 
comment elle ns poke quoi ! ! ! 
hello , vous avez une fourchette pour le salaire ? :-) 
je fais le site d'un pote , j'ai besoin d'un picto d'agneaux , d'abeille et de panier ( celui-là ça va ) 
yes si j'en croise un je le ferai . c'est + la distance qui me semble tendue là ... 2 trains : - / 
du nouveau sur #entenduabrest !LINK! #brest #bzh #bretagne #finistere #humour #tumblr 
pas sûre qu'à #brest les livreurs soient enchantés de sortir par ce temps ;-) #tempete #petra #vent à 80 noeuds ... 
ah il y en avait un à #brest ce weekend aussi :) 
tu m'étonnes ... en même temps , même geekette , pour le moment , j'arrive pas à m'y mettre ! 
un mec a fait une map pour les aventuriers du rail en bretagne ! avis aux joueurs :-) !LINK! #brest #bzh 
les réseaux sociaux feront peut-être parti de la nouvelle playstation ? how ? curieuse de voir ça ! !LINK! #game #ps4 #fb 
clope électronique en rade à 12h19 ... mince ! ! ! pas optimal ça ... #fuckfriday c'est une sorte de #ff aussi ça non ? ;-) 
oui oui il etait ds la boucle ! 
ca faisait longtemps ; - ) #brest #moules !LINK! 
si je vous parle d'actions citoyennes sur les réseaux sociaux , vous pensez à des événements en particulier ? j'en vois 2 ou 3 , pas plus ... 
au fond avoue que tu t'es inscrite sur twitter pour pouvoir me spammer encore plus ;-) 
on essaie de bien commencer la semaine ... du coup ben c'est moules frites ! #moules #tdm !LINK! 
petit cours ce matin d'une heure aux iut de #brest sur la façon d'utiliser les réseaux sociaux pour trouver un emploi ! #recrutement #iut 
pas vu un seul . j'ai sué mais je l'ai fait ! ! ! 
sauvons les océans des déchets plastiques ! !LINK! avec #ecologie #environnement 
wow c'est pas ça que je vois ! ! ! windows 7 - dernière version de firefox 
atelier pour apprendre à code un bot twitter à pas touché à du " vrai " code depuis un bail ! ;) 
la recette en photo 
perso j'ai déjà payé pour la restit ' ;-) va squatter devant l'isen en attendant que les potes sortent ; - ) 
ah c'est chouette ça ! j'ai commencé à 5 ans , alors ça me parait surréaliste ;-) quelle nage ? 
ouais , j'aurais préféré pouvoir juste me désinscrire en fait :-/ signe de mécontentement ... 
il n'y a que toi qui puisse m'éclairer ... pascal le grand frère , c'est bien un nouveau pascal non ? je tombe dessus et je capte rien 
je cherche la vidéo où des stagiaires passaient des entretiens et pouvaient rencontrer big boss , ca a une semaine je crois ! une idée ? thx 
pb résolu ! on a accès à notre serveur en utilisant notre tel en modem ... vive la 4g ! on va pouvoir commencer le dev ! #swbrest 
puis venez assister à partner in crimes pour trouver vos futurs associés ! !LINK! #brest cc 
cherche personne généreuse pour porter mon sac de voyage de la voiture 18 au bout du quai à 11h23 à #paris montpar ' , suis en béquilles : - ) 
lol ... en même temps , ça a pas mal glissé côté français aussi ;-) 
voici la boîte que j'avais rencontrée :) !LINK! j'avais vu justin leroy !LINK! 
dommage que pour ouest france , #brest ne soit pas en #bretagne ... !LINK! cc 
j'aurais jamais pensé voir un tweet comme ça sur ton compte ... #decue #omg je te verrai plus jamais pareil :-p 
wow , il n'y a que de la testostérone ! / paris dévoile 17 startups qui intégreront un nouvel incubateur !LINK! 
tout à fait ! 
arf , j'ai appelé que 2 fois avec le fixe donc je ne pourrais te dire :p 
le truc c'est que je sais faire ... mais les 2 testés hier , ça n'a pas marché même avec le tuto fb ! 
j'avais la meilleure place pdt le pitch de lancement de #eqwall :-) cc un super choupi développeur ! 
coucou , à la cantine cet aprèm ou pas ? sinon on se cale un dej ' semaine pro , ce serait bien aussi non ? 
ou alors tu choisis une autre url :-) 
il reste que 15 jours ... c'est chaud : s j'essaie de mobiliser un maximum ! 
comment choisir entre une appli dédiée et le newsfeed pour son concours facebook ? !LINK! 
on nous aide à gagner des places pour le #web2day en likant la photo de maxime et de !LINK! merci les copains ! 
" découvre twitter ... 3:42 pm - 1 dec 2008 " #firsttweet 
beau temps : ouvrir les fenêtres en grand , bosser sur la terrasse ... sauf que le voisin écoute du rnb dégueu à donf ... misère auditive ... 
encore un titre racoleur ... elles ont rien d'exceptionnel ces covers :-( 
84 % des professionnels du #marketing auront recours à des influenceurs en 2015 !LINK! 
trouvé #doudou hier cours xavier arnozan à #bordeaux ! on va retrouver son proprio ! ! ! !LINK! rt please ! 
je crois que je vais même pas aller les voir les loutres malgré mon abonnement ... j'en peux plus d'en entendre parler cc 
j'ai officiellement eu le conducteur de métro le plus drôle ce matin et ca fait plaisir :-) cc #ligne2 
une utilisation encore sympa de #pinterest par la bu de la fac de lettres de #brest : !LINK! 
un algorithme est la liste descriptive des étapes à appliquer de manière systématique à un objet . a l ’ issue on obtient encore un autre objet 
et les chats peints ? !LINK! ;-) 
la coupe davis , mon tournoi de tennis préféré depuis toujours et en plus pour le moment on gagne ! ! ! cc 
il faut contacter c'est eux qui cherchent ! 
à force que nous ne soyons jamais elligible à quoi que ce soit c'est usant . nous ne sommes pas attractifs . c'est dommage . 
il y a par exemple plusieurs start-up sur brest qui font des conférences aussi pour cette occasion ! 4 si je ne m'abuse . 
ah oui elle est trop belle , elle était dans romeo + juliet :) 
ce qui est plus cohérent ! trop mignon d'ailleurs au passage ariel ;-) 
merci beaucoup pour ton soutien :-) c'est génial ! ! ! cc 
ben c'est que la direction est bonne non ? #swbrest 
ceux qui ont 3 tonnes de followers sont ceux qui mettent 60 hashtag / photo ... j'ai remarqué ça ! 
aujourd'hui c'est #look un peu #british ... chemise et veste #tommyhilfiger , manteau #uniqlo , jean … !LINK! 
faire des économies c'est bien ... mais marcher 50 minutes pour économiser 1,7 € est ce rentable ? lol 
ah ben il y avait d'autres thèmes mais j'ai choisi celui-ci ;-) 
+ 30h après #semiparis , je passe mon temps à manger ... - _ - " je crois qu'au final , je vais finir par prendre du poids au lieu du contraire 
c'est parti ! ! ! #noel #starwars #christmas #avent #decembre et vous ? !LINK! 
410 euros et c'est fini ! h - 9 !LINK! #ulule #b4wedding #mariage #startup #bzh #frenchtech #bresttech 
ah bon ? il y a une région / mois que tu décides d'épargner ? en juin c'est la bzh ? :p 
je préviens quiconque me croisera aujourd'hui ... je rappelle qu'on est vendredi et que le vendredi c'est friday wear ... ok ? :-D 
#sw_brest dommage on n'a pas reussi a etre en tt ! 
faites comme moi , soutenez le #telethon2013 en faisant un don sur !LINK! ( merci du retweet ) !LINK! 
allez , on fait des dons à mon cher et tendre pour le movember habillé en super dupont en plus ! !LINK! #bd #movember 
lol meilleurs voeux de juin aussi ;-) ou bon anniversaire ... courant en juin :p 
du monde motivé pour venir avec moi au quiz aux fauvettes ce soir ? #brest mon équipe est absente ! :'( 
merci beaucoup , de meme ! 
ben !LINK! moi suis + calée en musiques de pub ! :) 
je pourrai pas venir , j'ai poker , c'est con , je voulais être là :-( 
ah mais on se follow et on s'est pas croisé ! peut etre demain ... 
je veux bien ecrire un article sur une marque que j'aime si tu veux lol 
ah ben je suis pas loin de toi tiens ;-) 
on attaque un des pires moments du film en images de synthèse ... #lehobbit 
je m'attendais + à une combinaison spéciale pour les cuisses ;-) anti-griffes 
si tu trouves pas , j'ai un pote dentiste dans le 2è arrondissement de lyon :-) : xavier bondil 
enorme ! ! ! / / toi aussi , apprends la géographie avec itélé 
le hashtag #parlecommelesoiseaux en tt : c'est spécial ;-) 
initiative rigolote de l'office de tourisme : !LINK! #bretagne #bzh 
veille de la semaine dispo sur mon blog ! !LINK! ( de nombreuses vidéos , des articles etc ... have fun ! ) #fb #twitter #pub 
chef de projet seo ecommerce junior h / f : !LINK! #job #emploi 
c'est quoi ton mail pour envoyer un p'ti texte ? :-) 
pas pu m'endormir avant 2h du mat ' hier soir :-/ 
mouais , sans moi ... 
il parait que quand l'appétit va tout va ... ben j'ai pas très faim en ce moment ... :-/ 
la restitution c'est commencé . pitch # 3 ! #swbrest 
lol faudra juste changer le nom en bas non ? :-) mais j'adore ! 
héhé :) j'en mange jamais , j'aime pas le poisson cru , ni le riz froid ! 
la cantine numérique de #brest a un nouveau président et un nouveau bureau : !LINK! cc 
rien que le nom du compte twitter , suis obligée d'aller voir ! ! ! :-) 
hum , si j'arrive dans 2 jours tu y seras toujours ? ;-) 
décoration de #noel #christofle . ca claque pas mal : - ) #christmas #sapin !LINK! 
trop de pression ;-) 
ah ah ça promet ... si il est aussi pipelette que son père sur twitter , on sait d'où ça vient :p 
c'est tout blanc à #brest ! vais je faire mon premier bonhomme de #neige brestois depuis mes 3 ou 4 ans ? :-) :-) #brestactu 
mais c'est affreux ! ! ! / / le wtf du jour : dany brillant devient dj et remixe suzette ! !LINK! 
dossier déposé à pole emploi pour la 3è fois . vont-ils encore le perdre ? #suspens 
le problème c'est qu'on est tellement connecté que même quand une actu a 22h , on les trouve à la bourre ! cc #lne 
comment rejoindre le cortège à #paris ? toutes les rues sont fermées ... #parisestcharlie 
arf je les reçois pas avec mon tel de remplacement ... par mail ? :-) 
chouette reportage sur france 4 sur la seropositivite ! pour connaitre pleins de gens qui vivent avec c'est bien fait ! #vih #france4 
ah en fait , il n'y a que #stromae qui a sorti un album en ce moment ? #deezer 
tiens la musique d'attente est un remix de m carrey ! ! ! en instru ... lol pensées pour toi : - ) 
dispo pour missions immédiates #cm #gestionprojet #consulting #strategiedigitale !LINK! contactez moi ! #freelance 
tant que l'été ne pointe pas le bout de son nez , continuons à manger des plats hivernaux ! faut bien … !LINK! 
le #zerowaste en cuisine ça donne du canard sous acide ;-) cc !LINK! 
l'agence b réalise vos sites web sur #brest #finistere et toute la france ! contactez-nous :) !LINK! #web #formation #cm 
c'est surtout qu'on prend des douches avant de pouvoir tester l'efficacité sur le très long terme de ces déos 
on fait des trucs cools à la neige ; - ) #totoro 
elle est un peu spé ! : - o 
quelle remontée de sf ! ca aide à ne pas s'endormir surtout avec la grippe ! ! ! #superbowl 
arf ... ça laisse le temps de mieux réfléchir à l'archi de nos locaux :) 
c'est parti pour les ateliers avec : travailler ensemble en réseau pour ma part ! 
comment savoir à quelle aide on est éligible pour notre entreprise ? c'est par ici : !LINK! #startup #aides #aide #finance 
marée à saint-malo , impressionnant : !LINK! #bretagne #bzh 
la semaine où la a gagné 5 sièges au cneser <3 !LINK! on n'y est plus , mais ça fait un p'ti qqchose qd meme ! 
la social tv : toujours plus forte ! !LINK! via #socialtv #social #tv 
une belle brochette de gens foufous :-) dont nous faisons parti ! bravo aux entrepreneurs ! #bresttech #startup 
il y en a qui suportent moins #noel que d'autres #boring #dog #christmas !LINK! 
pas du tout geek nos nouveaux rouleaux de pq lol ... #pacman !LINK! 
1h45 pour arriver à brest ... 
yes c'était évident , comme pour la nana des l5 ! ! ! #thevoice 
suis complètement nulle je crois , je reconnais pas la moitié des films / chansons sur le tumblr de #lego ... !LINK! #shameonme 
en librairie souvent pour faire marcher les petits commercants ... plus rarement en achat sur internet ... 
à part contacter fb je sais pas mon cher arnaud : - s sorry :-( 
prendre de la hauteur du piton de la fournaise et marcher sur les nuages #qashqai #rooftopping 
j'ai fini de donner mon cours de maths trop tard , du coup vous aviez terminé :'( snif ! 
je découvre ( après la guerre ) que le gouvernement met en ligne des documents sur les usages des réseaux sociaux !LINK! 
une journée avec l ' #urssaf et #poleemploi au tel , une journée à 10 € de hors forfait au moins ... #fail #illogique 
allez , c'est reparti pour le streaming ! :-) !LINK! #charrues15 #wwf #westwebfestival 
de rien . vu que j'ai fini en pleine forme ( je me dis que je me suis trop économisée jusqu'au 14è ) ben aujourd'hui , ça va à fond ! 
pti péro terrasse ! toujours aussi beau temps à brest ! #brest !LINK! 
je crois que j'ai les poissons rouges ( noirs ) les plus bruyants du monde ... arnold & willy dur de bosser avec eux ! #itsmylife 
avant que tout d'un coup , la date de garantie semblait fonctionner ... hors ce n'est pas le cas ... 
mercredi c'est panz * * * ah non , c'est à lire en pdf :) !LINK! #brestactu #brest #news 
ben , pourquoi vous ne demandez à un graphiste ? 
chouette interview de matthieu de lesseux : !LINK! #fb #facebook #ddb via 
je passe l'aprem vers chez toi ... c'est sacrément sinueux comme coin : - ) je découvre cette campagne : - ) 
de rien , vu sur le teaser du black bass festival ;-) 
donc , je me suis inscrite à des conf / évenements et j'ai pas noté dans mon agenda ! #fuck mail de rappel please ? ;-) 
un petit #perudo depuis le temps ! #jeu #game !LINK! 
quand mr gérard fait le cougar ... vive les mystères de l'amour ... :-/ !LINK! via 
il y a aussi l agence h et v qui existent ... 
bon donc c'est à nouveau la grosse tempête là à #brest presque envie de retourner dans mon lit :p 
surtout suivre les avis de recherche sur twitter , et que la plupart du temps , l'issue est dramatique ... en espérant toutefois ... 
oh le joli spam qui peut faire mal #caf #spam 
merci ! temps idéal en plus ! 
c'est sur qu'il y a plus de chances de pouvoir en faire tous les jours que le surf : - s 
on essaie ... on attend dans le calme ... #jesuischarlie #paris rue de charonne 
ils avaient prévu des flocons de #neige sur #paris aujourd'hui , on a la température , mais pas le plaisir voir de petits flocons ... #fail 
acheter des chaussures avec un ami ... me dire qu'il fait du 42,5 ... se rendre compte qu'il fait du 40,5 et qu'il a tjs acheté du 42/43 #fail 
un vaccin curatif contre le #sida testé à marseille , un espoir ? !LINK! #sante 
mail envoyé :-) 
donc une newsletter qui te spamme depuis 1 mois quasi tous les jours et sans lien de désinscription , on fait comment ? #newsletter #brest 
essayer de bosser depuis le début de l'aprem avec la capacité de concentration d'une huître , c'est dur : - s #inefficacite 
je cherche des stats sur l'usage de #fb par les transports en commun ... déjà vu passer ça ? je trouve rien :-) merci si jamais ! #help 
mdr ! comme quoi laisser tout gérer par des bot n'est pas bon :-p 
ben avec moi , ça fera 228 sur votre liste de twittos brestois ! 
dans il y a un ( vieil ) article sur la faluche ... <3 !LINK! … mon ancienne vie quoi :-) 
donc on a bien pas halluciné quand l'amphi a tremblé ... !LINK! #brest 
oui ils ont mis ça en place il y a plusieurs années :-) 
un " petit " article sur le transmédia :-) !LINK! cc et 
les mines de charbon de #saintetienne # 1 !LINK! 
on passe aux questions à google sur leur algorithme :-p loool #seo #solutic 
votes terminés ! #swbrest 
je viens de commander un sweat pour que ne prenne plus totoro pour des pokemons ! !LINK! ca va rentrer ! ! ! 
tu m'étonnes que j'avais pris du poids en arrivant à la fac ... me sens plus capable de manger autant … !LINK! 
à qd les autolib ' à #brest je n'attends que ça :-) 
tout à fait . après j'admets que les prix n'étaient pas intéressants ... :-/ en lisant ton article ! 
aprèm musical avec dream theater , ça faisait longtemps :) !LINK! 
les clients achètent beaucoup en dernière minute et surtout sur mobile #sncf #web2day 
ma coupe de cheveux rend bizarre en photo en fait o__o !LINK! #reflexiondefille #swbrest 
c'est clair ! je zappe dès que je tombe dessus ! 
a #saintetienne la pluie qu'on attend tant à #brest depuis 3 semaines ;-) !LINK! 
mêmes prix que uber donc ... !LINK! 
voilà , tu as tout compris ! 
yes des demain pas de soucis ... 
je suis le streaming par contre ;) 
c'est parti pour les pitchs au #sa15 ! ca va vite ! ! ! 
une autre ... 
et vous avez un dm sur facebook :-D bisous choupinous ! 
et qui veut vient en moto avec moi :-D 
il fait environ 1,5 cm au centre . en termes d'épaisseur c'est comme chez aki je trouve 
se prendre la tête à 23h un lundi soir pour insérer des social plugin sur un #tumblr check ! :-/ ca fait 1h30 que je planche dessus ... 
sympa le concept :) !LINK! #converse #paris via 
ok pour moi . a vendredi . 
en même temps , je regarde ça souvent un peu au second degré quand même ;-) 
#locowl peut envoyer des réductions en fait :-) je trouve des similitudes certaines mais vs avez du faire des études de marché ;) 
en route pour #nantes pour assister au #web2day ces jeudi et vendredi ! ca va être cool . 5 brestois ont fait le déplacement ! cc @andaolvras 
uploader ... tu entends par là que la personne t'envoie un fichier ou qu'elle doit en télécharger un ? 
si ça peut te rassurer , le mien n'y est jamais non plus ... ;-) avec coca , j'aurais + de chance si j'étais aux usa par contre ... 
a croisé un mec avec des requins . une pensée obligée pour 
on peut l'écouter en direct quelque part ? 
ah non ... ma moto m'est tombée sur le pied : - / 
suis persuadée que cette petite bd peut vous parler ;-) !LINK! #fun #humour #qrcode 
chouette initiative oui : - ) 
ça donne envie de postuler :-D cc 
quel est le super héros des plombiers ? c ’ est robinet batman : !LINK! probablement la meilleure :-) 
de rien jeune homme :-) 
bon ben c'est officiel , j'arrête de suivre le direct ;-) je dis ça souvent finalement en ce moment ... 
manque la garantie que le conducteur soit sobre ! ;-) 
arf je sais pas ouais ... 
oui pour le moment mais je veux plutôt monter une sarl après :-) 
pas sûre que les gens se rendent compte à quel point le fait de lire leurs posts pleins de fautes change notre perception vis à vis d'eux 
tu as aussi la version " un seul hêtre vous manque et tout est des peupliers " ! 
quelques forces pour affronter la tempête ! #montdor #instafood #brest !LINK! 
la newsletter de l'agence b est sortie ! retrouvez nous par ici :-) !LINK! #brest #agenceweb #consulting #b4wedding 
tous ces gens qui vont au marché de #noel ont-ils leur sapin vivant en pot en région parisienne et #paris ? !LINK! 
je sais pas , je n'ai jamais fait attention à lui avant ce spot pour être honnête ... 
reunion préparation futur potager ! mais dzns quoi on se lance ? ; - ) #brest #bio !LINK! 
je ne l'avais tjs pas regardée ;-) #hontesurmoi mais c'est rectifié ! 
jacky , en plus de dormir sur la béquille , il a tordu sa fourche ! #adp2015 
oui ben , étions-nous plus efficaces ? je suis pas sûre pour autant ! :-p 
ben non , chacun pour sa gueule ;-) 
de rien ;-) on peut aller se boire un café quand tu veux ! suis open semaine pro par exemple ! 
ligne 3 . octroi , liberté . c'est récurent , et sur un dernier bus , c'est quand même super gênant surtout sur une correpspondance 
appeler quelqu'un qui sort du dentiste et qui a eu une anesthésie ... dire " oui oui " tout le temps , raccrocher , n'avoir rien compris #fail 
ah , je l'ai repassé il y a peu , il y avait pleins de trentenaires qui le repassaient pour le permis moto ( comme moi ) :-) 
heureusement que #facebook n'était pas la ... on aurait parlé confidentialité ;-) et gestion de profils #humour #solutic 
même des trucs viraux n'ont pas autant de partage ;-) et là c'est france 3 quoi :p 
seulement 35 % des membres de en idf , 65 % en région ... j'aurais pas cru ... #web2day 
p'ti coucher de soleil ou bien ? #brest #nofilter !LINK! 
la pub explose , bientot la pub en vidéo sur fb , tout est là : !LINK! via 
ok , un pote vient de me faire découvrir un truc trop débile ! ! ! !LINK! splinter's 12 days of christmas #tortuesninja #fun 
ah ben pourquoi pas , je suis sur paris dès jeudi et pour 10 jours ! 
cool ! on finit nos plats de pâtes et on arrive :-D 
et si on disait que je ne pouvais plus reculer o__o #semiparis !LINK! 
j'étais à 100 % 
#youspeakit pour apprendre une langue grâce aux sous-titres ! concept à suivre et super idée ! !LINK! via 
hé non ! j'ai lu un article , c'est vraiment fini ! 
héhé ;-) vais les aiguiser pour la prochaine . bon accessoirement suis aussi venue avec un crayon bille ;-) 
heu ... vais arriver le 7 ou le 8 , je dors à lognes le 8 . donc ça colle pour / pour là je peux pas ! 
moi suis la réponse chibi :p 
parce que tu as repris l'activité surtout ! 
longues certaines journées quand on bosse de la maison . j'aurais bien vu un peu d'humains aujourd'hui ... #freelance 
hehe ;-) il y avait une jessica j ai changé le nom ! 
non , j'avais pas reçu les pushs ... et je n'aime que les yakitoris , j'attends cette prochaine offre ;-) 
qu'il est mignon cet homme ... et un grand malade ! ! ! ;-) love u too ! 
un des premiers algorithme que l'on apprend est la recherche d'un mot dans un dictionnaire :-) #rigolo j'avais pas vu ça comme ça ;-) 
après avoir écouté en streaming cet aprem au #westwebfestival en route de brest à tours avec ;-) 
gaspard proust à allo les terriens , ça fait 3 ans que je le voyais en spectacle pour la 1ère fois ... j'adore toujours :-) #humour 
hello , il faut prendre un ordi pour venir cet aprèm ou pas ? 
je sais pas si je peux être considérée comme blogueuse car je blogue plus des masses , mais je joue au poker :-) 
sur les réseaux sociaux , en b to b , privilégier le roa plutôt que le roi : !LINK! #fb #twitter #linkedin 
ça répond pas à ma question ;-) 2 applis qui ont le même concept pour une seule ville ( pas très gde ) , ce n'est pas trop ? 
solution de paiement intégrée sur ça pue sacrément le concret là ! ! ! on touche au but ! ! ! !LINK! 
merci au magazine néon de me faire dédramatiser ! ! ! !LINK! #famille #relation 
donc facebook check nos cookies pour afficher les pubs à droite ! je ne savais pas ... je l'apprends à l'usage depuis hier ... #fbads 
c'est clair , ils l'ont complètement défoncée ! ! ! 
petite bière post surf : - ) #biarritz #semivacances !LINK! 
journée prospection , mail ... j'aime pas , je préfère aller voir les gens en vrai #vismaviedefree 
tu peux en faire plusieurs : ubermude ;-) uberlue ubernard ! 
c'est vrai que c'est très " blanc " , pur quoi :-) 
merci ;) j'ai mis 3 messages en aléatoire , et une photo :-) 
alors quel sera le taux de perte au #web2day demain matin apres cette soiree ;-) 
il est né à la rochelle d'après closer ;-) !LINK! 
si tu connais des gens qui se marient l'été prochain , hésite pas à leur parler de ma startup !LINK! 
sais haddouche elle fait un peu cassos qd même o__o #starac 
intervenant et présentation sont tous deux très agréables , posés , calmes et intéressants . bravo à web in lorient #wil13 
quand une psychanaliste te propose d'entrer en contact sur viadéo ... dois-je comprendre quelque chose ? - _ - " o__o 
mariage au 7ème ciel de #bordeaux !LINK! 
c'est surtout qu'il y a bcp d'offres qui y sont publiés ! j'ai créé une liste si tu veux aller regarder avec que ça ! 
#m6replay ça rame c'est une horreur ! ! ! 
vous souhaitez aider un projet à potentiel ? venez nous aider sur ulule ! ! ! !LINK! merci :-) #ulule #mariage #wedding 
rho ... je vous ramène du pâté hénaff en tous cas ! 
et nous on en a un 2è qui ouvre à brest alors que certaines villes en ont pas o__o #burgerking #quefautilcomprendre !LINK! 
ce moment où tu te dis que tes yeux fatiguent ... je vois tous les avatars des twittos en gif animé ... #fail #fatigue #tired 
je leur avais déjà reporté le bug il y a quelques semaines tiens :-) 
enfin une appli mobile . il était temps ! :-) #supernouvelle 
ca participe à notre tirage au sort pour le salon du mariage ! ! ! #mariage #paris !LINK! 
découverte du jour aux #anbiodiv : les cartes / badges faits de maïs , ça existe chez !LINK! :-) #environnement #bio 
donc #deezer lance des apps en interne maintenant : !LINK! ... une surprise pour moi ... futur modèle économique ? 
ok ok , je vous crois ! ;-) cc 
encore un chat perdu qui a débarqué à la maison sur le pas de la porte ... il y a des ondes spéciales … !LINK! 
ca marche ! c'est forcément un plein temps ? 
ok ok je suis complètement fan : !LINK! / devez-vous changer de copine ? #fun 
yep j'ai changé de mdp du coup plus aucune appli ne peut comminiquer avec mon compte ... 
pauvre choupinou ! que pouvons-nous faire pour te remonter le moral ? 
en fait sarah caillibot dans #thevoice elle a un peu la même voix que melissmell ! :-) 
luke perry dans body of proof , je pensais qu'il était mort ( côté carrière ) ... #omg 
allez peut-être 2 ;-) restachous d'anniversaire :-) il me reste 2 petits paquets :p 
" au jour d'aujourd'hui " fuck fuck ! ! ! j'en peux plus ! on n'avait pas dit qu'on le virait pour de bon ça ? #legorafi 
hé merci :-) on a lancé notre campagne ulule hier ! !LINK! 
astro à #brest c'est aussi sur la plage ! #bzh #bretagne #sun #astropolis !LINK! 
issu du livre " tokyo " qui est top ( j'ai fait bcp de recettes dedans ) et déniché par : - ) 
se faire présenter une présentation ppt en pdf à l'oral , c'est so weird ! ;-) 
ce choix cornélien de vouloir partager un article sur la page fb de ton entreprise ... mais cet article est truffé de fautes ... cc 
ah c'est pour ça qu'il a disparu depuis hier soir ! ! ! je me demandais :-/ 
bah hootsuite n'est pas coupable lol :p 
oups , j'ai pleins de trucs à faire cet aprem , et j'ai décidé d ’ appeler l ' #urssaf avant ... bad idea ! 
pas ceux à col rond , ça va pas à grand monde ... 
peut-être mais les projets soumis sont récents eux ;-) 
ouep , mais c'est très politique , je cherchais des exemples moins politisés :) 
on essaie de me passer un message non ? #myazaki #expo #paris #ghibli !LINK! 
par contre , il y a quelques jours j'avais de gros soucis ;) 
ah , on a fait ça aussi l'autre jour , c'était amusant :) 
un truc en particulier ? car là c'est " au coeur de l'histoire " 
quand les chroniqueurs ne le reconnaissent pas , alors que nous on l'a vu au #wed2day à nantes #tpmpra 
allez ! ! ! youhou :-) 
j'ai mangé à la plage avec à midi du coup pour se dire que notre vie est cool aussi sans vc ;) 
c'est normal qu'on n'accède à rien ? 
il ne nous reste plus que 21 jours , on a besoin de vous plus que jamais ! ! ! !LINK! #wedding #mariage #ulule 
j'ai testé la demo sur ps4 ( si c'est bien le même ) les graphismes sont fous ! 
mauvaise idée : aller chez le coiffeur le matin ... après tu passes ta journée de taf avec des cheveux dans le cou ... :-/ 
quand il n'y a pas l'ombre d'un doute ... ou d'un nuage plutôt #brest #nofilter !LINK! 
je me suis mise à candy crush quand j'ai du commencer à prendre le bus .. à cause du médecin ... ou ma tendinite #jeudiconfession 
moyenne d'âge dans mon wagon : 70 ans je pense :-/ les jeunes voyagent plus ou passent que par ? 
pas de star wars en 3d mais un star wars 7 ... !LINK! #starwars #disney 
arf zut , celui auquel je pensais était gratuit ... 
j'ai repris mon activité , on voit la diff non ? #klout + 5 ! ;-) 
ah oui . j'annonce officiellement mon retour à brest ! 
petit coucou et :-) <3 #teamdesternes power ! poke 
comment utiliser les réseaux sociaux pour se faire recruter ? !LINK! #recrutement #job #emploi #travail #reseauxsociaux 
donc ff / win 7 fonctionne . chrome / win 7 ne fonctionne pas ! pour l'info :) 
héhé :-) cool ! 
ah cool , connais pas :) 
je vous recommande cette vidéo !LINK! #breizh #bzh #musique cc 
franchement , faudrait que je capte le son , c'est ouf ! ils jouent avec leurs cailloux et font des bulles à la surface o__o 
c'est parti pour les réseaux sociaux au service de l'entreprise avec au #web2day 
oh zut ! ! ! c'est vrai que je mets toujours 2 " l " pourtant le mot en entier n'en a qu'un ... mes excuses ! :) 
trop tard de ? quand ils puent déjà la mort ? :p 
oui c'était cool . première fois que je courais une telle distance , et ca s'est super bien passé ! 
omg , c'est pas gagné ... je le suis sur l'équipe là ... - _ - " ca craint à mort ! :-/ 
et c'était joli ? ? ? 
vous vous mariez bientôt ? pensez à liker la page de sur facebook : !LINK! #mariage #wedding #mariagepourtous 
les #mariages / #pacs c'est votre truc ou pas votre truc et vous allez devoir y passer ? venez trouver des idées sur !LINK! 
ayé , je viens de recevoir mon n ° siret et mon n ° siren ... champagne ? ;-) #vismaviedefree 
la classe quoi ! non mais ! 
bon les gens , acheté sur la fnac : le pass 3 jours + la journée du jeudi ! #vieillescharrues 
le jour où je me rends compte que geetyimage c'est super cher ! : - o #achatphotos 
vous aimez la #bretagne et vous rêvez avoir une breizh box ? c'est possible en soutenant le projet sur !LINK! 
ce soir j'ai fait à manger pour moi le midi ... je sens que je vais pouvoir nourrir tout … !LINK! 
mdr , j'arrive juste sur la 1 au bon moment je crois :-) lol 50 beaux mecs torse nu sur le plateau ;) #lesextras 
et vice versa , c'est réparé :p 
postuler à un job à 16h , recevoir un mail pour un entretien le lendemain matin à 17h55 . job express ! ;-) 
ça peut être intéressant si on n'a pas la même approche :-) c'est enrichissant ce genre de choses :) 
hello . je viens de me reveiller , m'était endormie sur mon canap ' ... du coup je loupe les voeux . je m'excuse ! : - ( 
allez brest ! ! ! 
coucou , du coup vous avez bien reçu mon email mercredi dernier ? est-ce que ça colle avec vos besoins ? :-) 
yes si j'en croise un : - ) 
ah je ne connais pas ! ! ! :-p 
responsive design : la solution seo-friendly pour mobile ? !LINK! 
orange mécanique sur #D8 je tente une nouvelle fois ou pas ? : - s 
sympa les manchots à #oceanopolis !LINK! #brest #finistere 
coucou , je ne vous vois pas au #web2day cette année ? cc :-) 
a gagné 2 places pour mobius avec ... ça va être cool ! :-) cc 
téléphone envoyé au sav semaine dernière . déjà reçu ce matin tout réparé :) merci ! très contente ! cc 
1ère moto achetée ... ça va rider sur les routes bretonnes :-) vacances semaine pro pour en profiter #affaireasuivre #moto #suzuki 
allez faire un tour la dessus :-) 
vous pouvez pas utiliser outils offerts par ou . co ? 
aussi nommée la team des twittos fous ! ! ! ! on lâche rien que c'est ! 
cet article était fait pour toi ! !LINK! #lol 
je l'ai bien atteint hier soir ! me suis brûlée avec mon pot d'échappement de moto ... j'ai manqué de 2nd degré sur le coup ... 
hier c'était le déluge mais c'est déjà oublié ! #bardelacale #brest #nofilter !LINK! 
parce que c'est un peu galère en fait quand tu n'es pas payé de suite ... remboursement etc ... #previoustweet 
jour 2 à on avance dans notre solution ! cc avec 
le " # " utilisé sur twitter pour les hashtags est un croisillon et non un dièse :-) !LINK! #voila #savoirinutile 
#cdi de chargé de production / chef de projet sur #montrouge si ça intéresse quelqu'un ! !LINK! #cdp #job #emploi #paris 
ben nous à brest , on a lancé la boîte à mouettes , ça ressemble un peu ! !LINK! 
en fait je veux l'écouter juste , pas le regarder vu que je suis au boulot ;) 
oki :-) au passage génial votre formulaire de satisfaction en gifs animés ! ! ! #socute 
et si pour la journée nationale de la #biodiversite le compte de l'afb atteignait les 200 followers ce soir ? :) !LINK! 
si tu n'as toujours pas trouvé , voici mon site : !LINK! ! :-) ou pour un prochain projet . bon weekend . 
evitez les maquillages pour les enfants pour ce mardi-gras ou sélectionnez les bien : !LINK! cc 
le 28 mai 2015 , jour où j'apprends que les lemmings ça existe vraiment - _ - " je croyais que c'était une pure invention pour le jeu #boulet 
les gens qui t'envoient un mail te proposant de se recontacter " semaine 13 " ... obligée de faire des recherches ... #fail #pertedetemps 
c'est pour ça ;-) !LINK! 
brest vaincra ;) fait longtemps que je t'ai pas croisé ! j'espère que tu t'en es sorti avec tes dossiers ! soirée chez moi samedi 
photo prise presqu'île de crozon le 24 janvier , super session de surf au passage ! !LINK! 
oh oui , j'étais dans le même état ;) 
et une petite absinthe pour finir le repas #saintetienne !LINK! 
boarf , je pensais à des mobilisations fortes ça peut aller du logo gap à #jesuischarlie 
je vais a solutic je suis inscrite ;-) 
je confirme ;-) rt : gros bouchon sur la voie expreß quimper-brest à hauteur de dirinon 
22 mai , enveloppe pour les européennes reçue ... il était temps ! #europeennes2014 #brest 
oui mais c'est juste que d'habitude , il y a plus d'une chanson potable quand même ! là non ... 
oui , pleins d'offres subway :-) j'en prendrai un bientôt . qd je suis allée il y a 10 jours , il y avait pas d'offre lol . vdm ;-) 
le lien " hot " du jour ... faire l'amour dans l'espace pourrait être mortel : !LINK! #sciences 
ayé , il parle depuis 1 min et il me saoule déjà eric ciotti #lne je crois que je supporte plus les politiques ... : - s 
je veux bien , mais prenez en un peu partout dans ce cas , parce que là il n'y a que rennes et nantes de représentés ... 
elle a la même voix que jenifer la nana ( alexandra ) qui chante là ! perturbant ! #thevoice 
snif ! ô tristesse ! 
;-) c'est parce qu'on boit + , du coup au final , ça ns revient quand même plus cher :p 
quand s'attaquera à facebook ? ;-) il y a du boulot aussi ! !LINK! " c tai " ;-) 
lol ben j'ai trouvé là-dessus ! !LINK! ;-) 
chez tommy hilfinger mais j'aime pas leur dernière collection ... d'ailleurs en hommage je porte 2 fringues #gant là ... 
si vous cherchez des freelance spécialisés en marketing #facebook contactez-nous ! !LINK! ou même pour un site web ! #fb 
a quand un projet similaire à #brest ? :-) cc : !LINK! #twitter 
jour 2/5 #formation #lannion !LINK! 
hum tu as des applis à 100 € qui se vendent bien ... au delà , je sais pas trop . a cogiter ! 
oh trop trop bien ! ! ! je rêve d'y aller depuis des années , j'en parlais d'ailleurs ce matin avec le pote qui m'hébergeait ! 
ok , merci pour m'avoir éclairée ! bon ben faut pas qu'on y compte alors :'( cc 
donc ses fans sont des bisounours , des pétasses ou ... lol 
après midi à #crozon #bzh !LINK! 
donc en ce moment sur m6 dans hawaï 5.0 il y a le sosie de bruce toussaint ! #fun 
le magasin #gant de #brest a fermé ... triste :-( le voisinage parle de " c'etait bcp trop cher pour une ville comme nous " cc 
j'ai 2 blogs tumblr et je souhaite en supprimer un , il veut me supprimer de base les 2 . comment fait-on ? trouve pas sur google :-( 
pont de recouvrance #brest #bzh #finistere !LINK! 
d'ailleurs , j'ai vu votre twitt passer sur le wall et j'ai souri :-) bordeaux in the place ! 
aujourd'hui 4 avril , il neige à mort ... je vais bosser sous la couette aujourd'hui moi - _ - " #faitfroid 
ca fait 15 fois que je fais une remarque comme quoi on est vendredi ... et qu'on me reprend , mais je l'intègre pas . on saute à vendredi ? 
je pars pas dans les alpes les mains vides ; - ) #henaff !LINK! 
bonjour oc ! ! ! 
merci pour les rt c'est choupinou ! 
ouf , je suis rassurée ! :-) pantin ! ! ! mais c'est presque le bout du monde ça :p 
l'épisode 2 de la websérie lost in the swell en ligne depuis ce matin : !LINK! #surf #photo #voile #sailing #sea #bzh 
oh ! ! ! sachant que 3h après il s'était transformé en jabba dzns star wars ; - ) 
mais ou va-t-il ? ? ? !LINK! 
ça fait un peu k par k ou je sais plus quoi qui traite le " k " un peu pareil . pourquoi une courbe sur le " m " ? 
merci :-) je l'avais pris un soir en me baladant :-) c'était trop beau comme coucher de soleil :) 
suis le projet 20 si vous me cherchez ! ! ! #swbrest 
bon , ben j'adore cette version de la chanson de la #reinedesneiges : !LINK! #aligot #fun #disney #parodie 
début du start-up contest par affinity engine dont le concept majeur est le temps réel dans le retargeting ( pour résumer ) #wil13 
gerard lanvin et kadhafi ont eu un enfant ... pour cc 
ou à la valley village ! ! ! que je rachète un pantalon #thekooples lool 
une intervention pleine d'humilité , et ça fait du bien ! 
lol ben j'en reviens pas qu'ils aient buzzé ! j'ai pas aimé du tout du tout ! o__o 
ce qui me pose un soucis avec le projet 8 c'est que bcp d'amis ont déjà des fauteuils identiques ... quelles différences ? #swbrest 
donc #vine n'est dispo que sur iphone ... :-/ #fail ou me trompe-je ? 
rien n'est mieux que joshua jackson tu le sais ! 
oui et c'est assez choquant ... c'est un peu comme de l'adultère là ce qu'ils font hein ... - _ - " 
je viens de rentrer à 20km / h en moto de la cantine . j'ai failli tomber x fois ... c'est un peu la fin du monde là - _ - " 
arf zut , ça colle pas ;-) si je pense à quelqu'un d'autres , je fais signe ! bon courage ! 
coucou ! tu es à brest encore demain ? je voulais te voir mais tu étais toujours prise :-) 
mail envoyé :-) 
70 % des 15-24 ans choisissent leur téléphone plutôt que leur tv !LINK! … #tactile #usages 
ok on est vendredi , c'est déjà le moment de faire la fête ... alors que je me suis à peine remise du we dernier #fail 
c'est clair , ça me semble énorme . pas représentatif dans mes contacts déjà ;-) 
moi qui me demandais si j'avais fait le bon choix avec #netvibes depuis genre 6 ans , visiblement , ça allait ;-) 
heu on me dit pas ça au boulot en tous cas ;-) 
les vocapeople , ils me font flipper grave , à chaque fois que je les vois , je peux pas l'expliquer ... #telethon2013 
un peu d'humour :-) !LINK! 
offre emploi chef de projets expérimenté h / f à #rennes : !LINK! #job #emploi #bzh #cdi 
alors #lovebot , avec qui sur la toile tu me caserais ? ;) 💔 cc 
ah je retiens la technique pour dans quelques années alors :-) 
apprendre les bases du code avec angry birds ... marrant , efficace , je sais pas ;-) !LINK! #angrybirds #code #geek 
bienvenue sur twitter , j'espère que ça va te plaire ! 
coucou , je pense qu'il faudrait que tu le mettes au goût du jour inévitablement ! :-) 
et tu choisis ce que ça crope ? il y avait pas ça avant non ? j'avais fait des recherches et tout 
merci instragram pour certaines ;-) 
20 % atteint sur notre cagnotte on continue et on lache rien ! ! ! !LINK! #mariage merci :-) 
oui enfin elle meurt un peu beaucoup hein ! 
qui sont les utilisateurs #twitter en france ? #infographie du 11 mai 2015 : !LINK! #statistique #infography 
sur le site des #50anscarrefour ils ont tous mis du futur à la place du conditionnel dans leurs idées ... #orthographe 
un autre article tiens :) !LINK! 
c'est qui la meilleure team du #swbrest ? c'est deeper learning ! ! ! espace détente installé !LINK! 
si tu la lances veux etre dans le coup ! ! ! :-p 
générer du traffic pour que tu achètes autre chose une fois sur place ? #drivetostore 
je trouve que la musique de la dernière pub #microsoft colle pas du tout avec le contenu de la pub et ça me perturbe à chaque fois ... 
comment il s'invite à la maison ! ! ! lol le hic c'est qu'il faut venir un soir où suis seule et que je regarde la tv . 
allez , objectif : atteindre les 1100 followers pendant le ! #swbrest vous m'aidez ? ;-) 
1ere reu de groupe pour le #swbrest !LINK! 
mais que fait la fashion police ? #touriste #fashion #mode 
lol elles sont pas toutes ouf . c'est surtout de voir qu'il n'y a que des nanas sauf pour la hiérarchie ... o__o 
[ fail du jour ] etre pieds nus dans des chaussures de skate ... avec une température extérieure élevée ... 
etude de cas d'un concours sur la #timeline #facebook !LINK! #speedy #krds 
bonjour , il y a un problème sur le réseau à #brest ou pas ? je n'en ai plus ... ou c'est juste moi ? :-) merci ! ! ! 
6-0 pour #tsonga dans le tie-break ! oh yeah ! #roalndgarros 
la place de la future cantine numérique #brest @ plateau des capucins !LINK! 
allez , c'est cadeau , c'est pour moi ! ;-) 
ayé on a reçu nos cartes de visite ! #b4wedding #startup !LINK! 
c'est possible qu'ils fassent moins d'efforts qu'avt . j'essaie de trouver un article dont je m'inspirais avant ... 
au départ de la transat a brest ... pour prendre des photos ... mais si on n'est pas sur un bateau c'est ingerable :-( 
comment faire disparaître un avion en plein ciel ? !LINK! #photoshop #boeing777 #fun cc 
en relisant l'annonce , je me dis que ça fait un peu coloc de vieux ;-) moyenne âge : 36 ans lol 
alors , ça a été ? :-) 
je suis déjà au courant , j'ai dormi chez cécile jeudi soir et j'ai passé la matinée à krds vendredi :p bravo ! 
photo de groupe de la #swbrest : !LINK! ! nous sommes beaux ! 
suis allée hier à kerloch ' j'ai réussi à surfer :-) 
oui comme souvent , j'ai lu hier aussi que le chômage avait augmenté de 21 % . je suppose que certains s'arrêtent à ces infos :-/ 
déjeuner .. !LINK! 
elle est marrante ta photo oui :-) je pense que c'est ma préférée au final :p 
lol je me sens toute petite à côté de ces noms ;-) #ffback 
2h26 , voilà c'est fini ! je peux reprendre une vie normale à présent et le squash ;-) #semiparis 
coups de fil pour des propales , mails pour donner des cours à la fac , bon en fait , finalement , suis en vacs mais je bosse mais c'est cool 
m'est déjà arrivée la même avec " sites asiatiques " quand je cherchais à voir des ergos de sites asiat ' ... chez ;-) 
merci pour l'article . avec un peu de chance , ça me fera gagner les 9 followers qu'il me manque depuis longtemps ;-) 
ah ben zut , il y a plus de places ... j'ai vu trop tard ! amusez-vous bien :-) 
bon pitch pour #minutepapillote :-) clair , précis , concis ! #swbrest 
ben en même temps iseult me donnait aucune émotion ... je préférais l'univers folk de matthieu . suis partagée en fait ! 
et pour gémeaux c'est qui ? j'ai pas le magazine :p 
sur poker stars ils mettent un signe € derrière tes valeurs de jetons , perturbant ... ou flippant ... 
je me suis inscrit sur !LINK! avec le numéro 1982 . rejoignez-moi 
aujourd'hui , on est dans le avec :-) !LINK! #startup #brest #mariage #wedding la classe ! 
on est au café du mrogres si tu veux nous rejoindre ! 
les méchants de films bébés , trop marrant :) !LINK! #film #movie #baby 
krds vous propose un #stage de #cm sur #paris pour 6 mois !LINK! cc 
pas ici , suis dessus et c'est ok 
c'est yves tyrode , directeur général de voyages scnf à #web2day cc 
petite bouffe au minou en attendant le coucher de soleil . on finit le weekend peinard ... #minou #brest !LINK! 
ah ah ah ! vous êtes drôlement rigolos vous ! sortez des stats et nous rigolerons tous ensemble ! 
aidez le gîte du moulin et découverte des monts d'arrées !LINK! sur #nature #bretagne #bzh 
ben l'annonce est récente ... donc à priori ! je pense que j'ai un profil trop " senior " pour postuler ;-) 
gros coup de barre post déjeuner à 17h30 ? wtf ! bon allez zou , je rentre chez moi ... 
je pense pas , ça va être compliqué je pense ... je vous explique par mp fb ;-) 
leclerc qui m'envoie un mail pour signer une pétition ... mouais , vous craquez ou quoi ? !LINK! 
il fait encore beau à #brest et je suis à paris ... #fail je veux rentrer chez moi et aller me balader sur la côté ! ! ! #bretagneforever 
est-ce que quelqu'un a déjà utilisé teamizy pour chercher un développeur pour une idée innovante de projet ? #teamizy 
pause détente chez à #swbrest ! cc !LINK! 
tu es de rennes ? ah ah pourquoi pas ;-) sinon j'en ramène un sapin en covoit ' à noël lool cc 
en parlant de aki je pensais aux omelettes ;-) tte facon je mange des joues de lotte ce midi chez ma mamoe 
je ne pouvais surtout pas manquer ça ;-) cc 
c'est une requête déguisée ? ;) 
53 % des gens insupportent ceux qui parlent de leurs pratiques sportives et leur perte de poids sur #fb #oups !LINK! 
d'ailleurs , vous êtes un peu durs avec l'appli nike ... parce qu'il y a beaucoup derrière cette appli ... !LINK! 
rajouter une tâche sur son google doc pour pouvoir la barrer direct ... #autopersuasion #methodecouet 
les pme bretonnes et les #tic : principales évolutions : !LINK! #bzh #bretagne #pme 
donc , si les écoliers brestois auront une galette cette année ! !LINK! #dementi #ecole #brest 
du coup on part tous en voiture ensemble ? sinon je dois m'organiser ... vs dormez à l'hotel ou des chez potes ? 
quand tu vas donner une présentation à 9h le lendemain et qu'à priori tu as fait une fausse manip et a supprimé ton ppt de 60 pages #fail 
petite bière de debrief post 1ere journée salon du mariage cc !LINK! 
bon , ayé , #linkedin est down ... juste quand j'en avais besoin #fail #loidemurphy 
je dois admettre que les battle de #thevoice sont super agréable à regarder ! il y a du level :-) 
ils disent que je suis encore sous garantie alors qu'en boutique bouygues il disent que non ... mon dossier était passé 
j'avais fait les sélections à l'iut ! la condition est que l'entreprise soit créée pour mars 2013 . j'ai pas été retenue . 
tu m'as fait penser à cette chanson que j'écoutais petite :) !LINK! #calins #hug #comptine 
web 2day 2014 : 3 pass à gagner ! !LINK! via / / je veux gagner ! ! ! :-) #web2day 
merci beaucoup ! on a répondu à ton com ' , c'est prévu en lot 2 ! :) 
bonjour monsieur nèble ! :) 
les clients qui te demandent une propale pdt tes vacances pour le lendemain , tu reponds , et 2 mois après repoussent tjs leur réponse #grrr 
ayé j'ai vu #argo ! c'était tip top :-) :-) 
" ça évite au monstre de se cogner partout en venant chercher l'enfant " lol !LINK! cc 
ou alors , on aura des logements et voitures de fonction ;-) 
voilà , j'ai pas compris non plus ... je leur ai dit que je voulais justement de la notoriété ;-) enfin bref . pas important :-p 
top l'intervention de au #atkearneydbf :-) ca donne envie d'aller plus loin ! 
pour signaler que vous êtes en sécurité , une application facebook !LINK! 
tu m'envoies un tel par mp ? ;-) stp ! 
le doute m'habite , est-ce qu'on dit auto-entrepreneuse pour une fille auto-entrepreneur ? je suis un peu partagée ... 
et pendant qu'on est au #westwebfestival une amie live-tweete sa partie de pétanque sur fb ... la #digitaldetox est pas pour de suite ;-) 
et bim dans les dents ! c'était mérité :-) #westwebfestival 
tiens , #facebook a changé le design de la page de ses offres d'emploi : !LINK! c'est sympa ! #job 
j'adore le fait que l'article soit illustré par un camembert ;-) !LINK! #cm 
tiens la dernière pub #nivea essaie de se la jouer #axe ... ca surprend ! #publicite 
un si petit article contenant tant de fautes d'orthographe ... !LINK! cc #tristesse 
merci à toute l'équipe pour ce #web2day réussi une fois encore cc ! ! ! a bientôt ! 
amphi plein pour le start up weekend ! #brest #swbrest !LINK! 
je crois :) mais moi aussi :p 
l'humilité : une qualité qui manque malheureusement à bcp d'entrepreneurs qui s'enflamment svt un peu vite ... #westwebfestival 
bosser en start-up c'est vraiment un monde à part ;-) photo au boulot ! 
le genre de mdp où je vais à chaque fois faire " mot de passe oublié " si je ne l'enregistre pas : - o #fail 
ah ben mes mamies elles ont pas des vieilles bâches comme ça chez elles ! :-) 
déjà vu des gens faire ça mais avec des déos en spray ( couche d'ozone tout ça ... ) 
conférence sur les " nouveaux leviers de financement " #wil2015 et concrètement sinon ? 
ben si , je parlais brest'ôa ! 
ca fait 3 jours que je l'ai dans la tête , il n'y a pas de raison de ne pas partager ;) !LINK! #lesinconnus #kitch #humour 
pr un mariage demain , photographe ns prête plus les accessoires ! quelqu'un aurait des trucs à nous prêter / vendre sur #bordeaux #photobooth 
fin de l'escapade par une messe à l'église notre-dame #paris !LINK! 
normal , j'ai été inactive depuis 3 mois ! ca va pas durer ;-) 
juste à cause d'un scénic en panne au final ;-) bravo ! ! ! :-p cc 
enigme du manteau résolue grâce à la #blogueuse #mode ! elle vs a tous coiffé au poteau ! #win #blog !LINK! 
" les îles féroé st les plus touchées par 1 vieillissement de population " !LINK! #social #demographie #population 
hé les copains , je passe à paris pour 50h environ le we du 15 , vous seriez dispo pour se voir ? :-) 
oh yeah , je l'ai écoutée aujourd'hui ! #tropenphase 
je l'ai lu ... ça parle plutôt du lieu de dépôt d'argent que de banque :p 
putain , ils nous font rêver aux tir au bus là , trop de suspens ! ! ! #brachi 
5 verres ! wow #b4wedding au complet pour la première fois ! ! ! b4wedding !LINK! 
vous pourriez nous filer un coup de main pour notre campagne ulule ? :) !LINK! #futurpartenairespotentiels 
bon courage & a demain ! bonne nuit en vue aussi :-) 
le teaser de est en ligne : !LINK! #bzh #surf #aventure #surfsession #bretagne #challenge #sport #photo 
aujourd'hui , on envoie des mails en direct de la cantine numérique brestoise , prise de quartier ? ;-) #andaolvras 
coworkers brestois cherchent soleil pour coworker semaine pro dans le sud ! des plans ? #onenamarredelapluie #sauveznous 
son gros klout ? ;-) 
aprés les innondations et la tempête , les couchers de soleil #quimper !LINK! 
o__o quoi ? ! ? ! ? ? ! ! ? non mais , c'est adp qui te pourrit le cerveau :p :D :D 
on vs attend :-) petite bière post session de #surf #brest #tdm !LINK! 
session de cours à bordeaux 3 terminée . j'aime de plus en plus faire ça :-) avant je le faisais surtout pour le fun #vocation ? ;-) 
l'agence des aires marines protégées a son compte twitter #airesmarines #mer #environnement #protection #nature : 
est-ce que ça peut être une photo instagram du genre : !LINK! ou ce doit être via un appareil normal ? 
quand on n'a pas accès au micro-onde à on se débrouille comme on peut #cafefroid 
réponse de biker ;-) #previoustweet 
dans 107 followers , j'aurai atteint le cap psychologique des 1000 ... depuis que j'ai atteint les 100 : déjà que du bonus ... #twittinutile 
quoi , t ’ as jamais été aux fraises ? !LINK! #brest #bzh #bretagne #finistere #humour #entenduabrest 
entre l'eta de fatigue avancé et les antibios je crois que l'open bar de ce soir va etre calme pour moi :-) 
ils est tjs en bon état mais là il pue l'humidité :'( vais devoir le couper :'( 
" etude " rigolotte de ce que font les chats quand les maîtres ne sont pas là : !LINK! #cat #fun 
quand donne une interview c'est à base de coloscopie ! !LINK! have fun ! #mag #actu #bordeaux 
un poste de chef de projet web à pourvoir à #brest : !LINK! à l'agence des aires marines protégées #cdp #emploi #job #bzh 
validées ! #look #thekooples #stradovarius !LINK! 
ah ça va ! on a fait des trucs plus petit à la cantine qui ont pris autant de temps ;) 
ah il me semblait bien qu'il était tombé ! ! ! 
c'est depuis le discours de que le mot #bienveillance est devenu à la mode ? je le vois et l'entends partout ! #wondering 
on est les prochains ! on follow sur twitter / !LINK! #swbrest ! dans l'amphi ! stress 
" comment s'alimenter via les réseaux sociaux et les nourrir en retour ? " ( 2/2 ) #conf #reseauxsociaux #socialmedia #marketing #brest #ubo 
c'est moi qui ai un bug ou pas ? j'ai le son mais pas l'image ;-) 
j'ai voté 2 fois moi today . et j'ai super bien vérifié à chaque fois ... me suis pris une remarque d'ailleurs . 
gwenneg : s'investir en #bretagne : !LINK! super joli site et concept favorable au territoire #bzh 
oui moi 
bon visiblement on va reprend les mêmes et on recommence ... #mun29200 #brest 
non , on ne mange pas d'araignées pendant notre sommeil ! !LINK! #fun #bd 
chez nous cherchons un stagiaire pour le support / content #stage #emploi #paris #noel #sapin ! contactez nous ! ! ! 
firefox tous les 3 . la dernière version pour 2 , avant dernière pour un autre . 
nous ct dans le cadre d'une journée sur les femmes dans le numérique avec l'université européenne de bretagne 
après les sapins de noël #treezmas :-) les chatons ! toujours dans les bons coups #uber :-D 
main dans la poche :-p 
voeux du technopole de brest ! #chocolat #brest #bretagne !LINK! 
après un ' ti concert du conservatoire ... une ' tite binouse au tour du'm #cacestbrestois #brest !LINK! 
ce midi , barbecue au boulot ! classe :) avec les mouettes qui chantent ! #brest 
tout à fait ;-) avec bretelles :p 
un start up weekend ou comment en avoir rien à foutre si son mec / sa nana fait n'imp ' ce soir ;-) ... lol #swbrest 
ben l'autre , c'était jenifer qui l'avait reconnue ! ( pour sa défense ) 
photos prises au port de camaret le 27 janvier !LINK! et !LINK! et !LINK! 
lol on va peut-être te proposer un autre style de pastilles pour la gorge ... :p tu ferais mieux de dormir , ça doit faire du bien 
bonjour , est-ce vous qui gérez mynewfeel personnalisation ? il y a un soucis d'affichage sur les mails :-) 
a chaque fois que je veux m'inscrire et m'inscris à une course à pied , elle est à paris ... j'habite à brest ... ça fait cher quoi ... :-/ #run 
un site vitrine pour 1 500 € ? c'est une de nos contreparties : !LINK! 
voilà , enfin moi j'habiterai tjs en bretagne , ce sera juste mon pied à terre ! 
heureusement qu'on a eu caramail ce we pr envoyer de grosses pj ;-) #oldschool 
p'tite bidouille pr la pause dej ' à la cantine numérique de #brest cc lnecanal !LINK! 
mouais ben on va arrêter là ... je crois ! :p 
mon roadtrip idéal serait sur l'eau en voilier , naviguer au gré du vent avec une personne prise au hasard du jeu ! #oyw 
toujours aucune explication scientifique à la présence d ’ un drapeau breton dans les festivals de musique :-) #bzh !LINK! 
bravo et !LINK! cc 
la nuit ... ce moment redouté quand tu dors pas ... jamais ... c'est long ... 
je viens de me faire 30 minutes de scooter , j'y crois un peu ... il fait super froid ! ca sent la glace comme ils disent dans titanic 
ah ben super ... toutes les places ont été vendues pour les pass 4 jours ... #vieillescharrues 
ca mixe avec #astropolis #brest !LINK! 
vu qu'il a plus d'un an , les stats ont du changer d'ailleurs non ? 
héhé :-) vous auriez pu devenir bêta testeur , mais ce sera dispo qu'au premier mai , un peu tard pour vous :'( deviens fan tjs 
a voté ! ;-) bonne chance ! 
bon anniversaire à une super agence avec des gens chouettes :) cc 
elle fait peur la chanson qu'il a plagié ... omg ! c'est dégueu ! !LINK! 
ah oui quand même ! ca va en faire du monde :) 
très bons choix j'ai envie de dire :-D 
héhé ! j'admets , je ne fais pas le service ;-) 
par contre , ça semble marcher que sur les images insérées en html . a pas marché sur les 3 sites tentés ce matin 
dommage que vous ne m'ayez pas demandé aussi , ça aurait peut-être pu être cool de faire un truc à 2 :-) 
c'est mérité :-) 
john st revient sur les publicités tendances du moment qui consistent à effrayer les usagers : !LINK! #publicite 
tu dis ça parce que tu es énervé à cause de la méga faute d'orthographe c'est ça ? 
on commence les livraisons des sapins dès lundi chez #treezmas ! c'est par ici qu'on commande : !LINK! #sapin #noel #fete 
ah ah ah fallait bien que ça sorte ... :p 
ca me surprend toujours de tomber sur des articles de 2007 en faisant des recherches google . l'intitulé de ma recherche est si #old que ça ? 
le site web qui charge l'article en entier à l'écran pdt 1 sec ... et qui 1 fois la page chargée met " contenu payant " ... bon ben screenshot ! 
cet aprem / soir on bosse sur la terrasse ... avant l'arrivée du vrai hiver ... #paris #idf !LINK! 
les journées du patrimoine sont ce weekend , consultez la liste des sites ouverts dans vos villes : !LINK! #culture 
tout à fait . tu peux aussi avec un crayon gris ;-) ( pour la note bretonne du twitt ) #westwebfestival 
organisation de merde car le n ° d'alloc qu'ils m'ont envoyée n'est reconnu nul part . #previoustweet 
grosse grosse brume sur #brest je ne vois même pas la mer de ma cuisine ... c'est bien la première fois ! o__o 
lol aussi est dans l'orga ? ;-) 
bravo pour leur réactivité aujourd'hui suite à un retour qui n'est jamais arrivé chez eux ! faut le dire quand c'est bien aussi :-) 
le star wars ne me semble pas comme ça ... vu que l'objo est juste d'avoir les figurines en gros . 
merci et bon courage aux autres participants aussi :-) #semiparis 
pr info , les caractères spéciaux ne passent pas du tout sur mon pc , vous voulez un screensot ou c'est identifié ? 
c'est quand même hors de prix d ’ appeler l ' #urssaf ... 12 cts / € la minute ... soit 80 cts / francs la minute ... même ça ça a augmenté ... 
hehe d'ailleurs il n'y en a pas eu après nous ;-) pur hasard ! 
le mec , mike de son nom je crois , il se croit trop beau mais il est aussi moche que emile dans la cité de la peur #tellementvrai #nrj12 
c'est clair ... ça fait plus d'un mois que je regarde plus la tv avec , ça plante tout le temps ou ça rame . 
ah mais c'est qu'elle est jolie ta ' tite photo :-) je ne l'avais pas vue ! 
au bout de 20 jours en autoentrepreneur et ta première actualisation , tu te dis que tu vas plutôt opter pour le paiement d ' 1 coup des allocs 
allez ouste dehors ! !LINK! 
vous auriez pu corriger les fautes quand même ;-) 
ben dès que le produit est trop cher pour la masse oui ;-) 
comme pour paris , une journée de twitts à #brest le 29 avril ? !LINK! ca vous tente les brestois ? #jdtab 
ah ben c'est spécial c'est sur ! ;-) 
putain ils sont ouf les mecs dans le halfpipe en #snowboard ! ! ! #josochi #snow #impressionnant 
on avait appris ça en master 2 , toutes les étapes de la recherche d'un mot dans un dico , on comprenait pas le rapport ... le voila ! 
il y a des multiprises un peu partout pour charger pc et portables :) #web2day 
une après-midi à la campagne au et suis ko moi :) le grand air ! allez découvrir si vous connaissez pas . #finistere 
donc personne n'a jamais eu l'idée de créer une boîte pour ranger les crêpes industrielles qui s'assèchent ? #bzh #bretagne #tupperware 
se poser la même question qu'il y a 1 an , tomber sur une réponse , faite par moi il y a 1 an jour pour jour #fail ! !LINK! 
parfois , tu arrives à écrire un gros " ah ah ah lol " et tu le penses . mais ton visage n'exprime rien du tout o__o / le tchat m'a tué ! 
il y a des règles si le loueur casse le matos ? je trouve pas l'info sur votre site :-) 
la police ne passe pas du tout quand j'ouvre le lien sur mon lecteur pdf sur photoshop ... ca blure ... 
ah ah ah ah ! pas assez de drapeaux bretons ou de vapeurs d'alcool dans le site sûrement ! :p 
je viens d'aller sur le site et en fait mon compte facebook n'était plus connecté #onalexplication ;-) 
putain , il est stressant ce match ! ! ! #rolandgarros2015 #tsonga 3-2 
du monde motivé pour le #quiz musique aux #fauvettes ce soir ? #brest 
contre le froid et la tempete rien de tel qu'un ancien manteau #kb 10 ans d'âge . bien au chaud ! ! ! … !LINK! 
une vendeuse de préservatifs pour prostituées ( véridique ) , l'ex producteur de youssou n'dour pour les 2 plus marquants :-) 
eglise saint corentin #quimper #eglise #catholique #vitrail #vitraux !LINK! 
les weekend , mes pires cauchemars depuis quelques mois ... alors sûrement que je vais travailler , ça occupe ... #confession 
faut que tu te mettes en relation avec qui bosse lui sur le t-shirt connecté :-) #swbrest #data 
la peluche a moins bien fonctionné que votre début de campagne ;) !LINK! #sextoy 
ben oui c'etait précisé dans le spot : - ) 
en lisant un message sur votre site disant " si vous avez des questions " qui était cliquable vers ce lien ;-) 
ca donne une idée de la hauteur du machin #mi #ampli #musique #music !LINK! 
ben après discussion elle a juste réinventé le poke sur twitter ;) 
vacances sages : - ) #yams #jeu #ski bon les pistes rouges à bosses pour commencer la journée ça … !LINK! 
si je les regarde , ils me réclament à manger , et j'ai du mal à résister . dans leur intérêt , je les laisse peinard ! 
une infographie sur #pinterest : !LINK! 
hello à tous ! on a besoin de votre avis ! ! ! aidez nous pour le #swbrest en répondant à 5 questions : !LINK! #help 
tout à fait ! maintenant il faut assurer et s'y faire sa place avec cc et 
héhé c'était pourtant déjà pas top ;-) 
1ère fois que je gagne à mr jack en étant jack :-) il était temps ... #game … !LINK! 
certaines idées sur facebook studio sont quand même sacrément bateau ... !LINK! dire qu'on hésitait à en proposer ... #fb 
parmentier de pâté #hénaff ! #instafood #pouldreuzic !LINK! 
cherche covoiturage brest > paris pour le 13 ou 14 février :-) cc comme pr le moment pas trop d'offres :-p 
gros article sur le recrutement avec graph search : !LINK! plutôt complet ! #fb #facebook 
m'a filé un tel de prêt ... et j'ai accès à tous les sms de la personne qui l'avait avant moi ;-) vous les videz pas ? ? ? ;-) 
un bébé qui nait avec 4,5 g d'alcool dans le sang ... #omg !LINK! la pologne c'est vraiment pire que la #bretagne ;-) 
devenir testeur de maillot de bain à hawaï pdt 3 semaines . c'est le meilleur job de l'été par #etam : !LINK! 
ce soir on teste les okonomyakis maison : - ) #japan #japon #instafood !LINK! 
salle des pendus #saintetienne # 2 !LINK! 
alors alors ? c'est qd les résultats ? 
#ff pour les personnes vues irl :) à #web2day 
le truc relou quand tu bosses de chez toi , ce sont les témoins de jéhovah :-/ #freelance 
yep ben je passerai bosser semaine pro . je peux plus faire de sport de toutes façons ( lol ) 
bon anniversaire ! ;-) 
mdr vs etes cons ;-) j'avais loupé l'échange ! 
ca me dit tjs pas où sont mes gants de moto grand froid ça ! : - ( 
j'avais vu une infographie sur les mobiles : !LINK! toi tu cherches sur les app uniquement ? 
1 - la satisfaction client 2 - l'innovation 3 - satisfaction des salariés de voyagesncf : maîtres-mots de #voyagesncf #web2day 
putain , il fait flipper l'aéroport d'agen en fait : o #adp 
lol c'est pas grave en même temps , tu peux garder ton ancien nom ;-) 
ah ah , moi aussi , je me suis dite que j'étais pas à 26 € près ... : o 
bah il y avait déjà les chips ... alors bon , pourquoi pas au final ... 
ah j'ai la 4g moi ... bizarre ! question de rangées dans l'amphi ? 
#apple victime d'une grosse attaque sur ses macs ! !LINK! comme quoi , tout arrive ;-) 
accessoirement je suis sur paris ce vendredi , lundi & mardi pour en parler si jamais ;-) 
il est bien fait le site e-reputation paris . faites le test :-) !LINK! 
voici même le ppt que j'avais présenté pour le concours : !LINK! :-) je ne mens pas ;-) c'était le 27/11 
ah il y avait bien un truc , je pensais que ça venait de mon pc ;) 
oui en terrasse au port de plaisance sous le soleil :) je te filerai une photo si tu veux ;-) 
mais vous êtes flous , oh oui ! ;) 
elle est où la photo du selfie ? je voulais la voir :) 
800 mangas ... ca tient pas dans #billy : - / # fail !LINK! 
c'est la gloire ! on va pas se plaindre :) prochaine fois , on prend toute l'estrade ;-) 
quelles leçons tirer des piratages sur twitter ? !LINK! #burgerking #jeep #twitter 
pour le coup , un rappel de la règle , et ça prenait bien un " s " : !LINK! 
sous quelle forme d'ailleurs ? tous les noms des participants y seront ? :p 
je n'en doute pas oui ! mais c'est vrai que pour les ultra connectés , la tv reste un peu dépassée ... #lne 
la mienne le 16 aout ! ;-) mariage aussi ! 
des collègues de was , des amis dans les victimes ? :-( 
rha tout ce que je déteste ... comment des gens peuvent follow back ? #massfollow 
sur d17 top club , suis pas sûre qu'il y ait un seul sms qui passe qui n'ait pas de faute ... c'est affreux ! 
lol tout est ouvert en fait ... j'ai 110m² donc je suppute que le salon doit faire ça , vu que le sous-sol ne compte pas ! 
cool . hâte te te / vous voir ! :-) 
l'idéal serait un superbe mix des deux ! 
le truc c'est que tu peux aussi être en weekend famille pour la fête des mères quoi et là tu fais comment ? #europeennes2014 
dernière ligne droite pour liker la photo de pauline , allez #brest et la #france on se mobilise ! !LINK! merci ! ! ! 
on peut :-) 
le café est prêt et fait avec amour :) à cc 
aujourd'hui en rentrant des pistes on a mis les pieds dans la poudreuse jusqu'au bassin et mis les … !LINK! 
il y en avait ds les gagnants du start up !LINK! : !LINK! par exemple 
4/3 ma rubrique préférée ds tpmp :) je regardais un replay hier soir , d'où le twitt . 
c'est pas la meme video que l'an dernier ou avant d'ailleurs ? 
acheter une chemise avec boutons à pression ... c'est passer sa journée les seins à l'air ... #merde #fail #mode 
ça me déprime de voir les tarifs ;-) je rt si ça peut aider ! je sais pourquoi j'ai quitté paris :p 
il neige pas c'est nul , il fait juste froid ! vin chaud ce soir ? ( beurk ) 
la preuve , j'en ai 33 et hier , j'ai démonté ma batterie de moto grâce à youtube ! il y'a pas youporn ds leurs stats ? ;) 
donc si je comprends bien , tout le monde a eu 2 pièces en trop dans son #lego #starwars calendrier de l ' #avent ? :-) #rassuree 
2 fois en 8 jours que le dernier bus ou le seul bus de l'heure passe très en avance . vs avez un partenariat avec les taxis ? 
johanna est lancée et passionnee ... une personne qui aime sa ville ! #web2day 
nouveau design #facebook pour les pages : ce qui change !LINK! via 
mais , ne serions nous pas à espelette ? #paysbasque #espelette #vacances !LINK! 
normal que je reconnaisse pas , suis tjs allée sur la terrasse extérieure en fait ! 
la raclette présentée en brochette selon avec aussi !LINK! 
jamais été au festival de angoulême ! 
c'est sûr ! idem 
un père noël qui surfe la wave sur une musique de jeux vidéo . le kiff ! #paris #christmas !LINK! 
a quoi ça sert de rester la main appuyée sur son klaxon ? ca fait pas bouger les choses #paris #mesaoule #pasledroitdepioncer 
votre dossier est plus complet en tous cas ;-) cc 
hello , vous n'auriez pas un soucis avec votre player web ? on n'arrive plus à écouter la radio sur votre site :'( 
coucou , je vous envoie un mail :-) 
#treezmas est dans 20 minutes : !LINK! :-) 
30 % du temps online des internautes est passé sur les réseaux sociaux #web2day 
c'est ça ! j'en parlais justement à ma collègue . 
je veux réserver un avion pour demain 16h00 et je ne peux plus sur le site ? comment puis-je faire ? 
les publicités du super bowl 2013 que je retiens !LINK! sur ukintch ! #superbowl #publicite 
tu le livres aussi ? :-) 
héhé un peu pareil , j'ai pas de nom de code pour le moment ... j'ai pensé à " rester groupir " ;-) 
79 € / mois pour faire du cm et de la création de contenu ... non mais oh ! !LINK! #nimportequoi 
ah ok ... je pensais que ca pouvait venir du fait que je n'ai pas un serveur dédié ... thx ! 
même avec les sacs payants en supermarché ? ? ? ce chiffre était de combien il y a 10 ans du coup ? #flippant 
voyagez sur airbnb et gagnez 22 € de crédit voyage ! !LINK! 
taux de pénétration de #linkedin en france : 2 % vs 25 % aux usa : !LINK! 
yes pas de soucis ;) 
lol qd tu veux ! 
" shoote une licorne avec #nokia pour remporter un lumia 1020 et partir en afrique du sud ! " brigitte bardot n'est tjs pas intervenue ? #fb 
ah mais fallait venir me dire bonjour lool 
vs avez un after start uteur ? :-) 
surtout après un we astropolis avec les copains ... et mes colocs qui sont pas là aujourd'hui :'( dur ! lol 
moi je trouve qu'il rappait pas bien le mec :-/ j'ai pas du entendre la même chose ! #thevoice 
wow , l'exemple de alain glon est plus que douteux là ... seriously ? > ferme des 1 000 vaches > projet de merde ! #westwebfestival 
parfois je pense à l'époque où les joueurs devaient entrer leur maillot dans leur short ... maintenant c'est la fête du slip ... #cdm2014 
je sais j'etais ds la salle les 2 jours moi ;-) 
ouais je sais pas trop , ça marche pas sur mon site perso agence-b.fr mais bon , c'ets vrai que c'est drôle ! 
des jeux vidéo pour la wii :-) 
si besoin suis dispo en #freelance #consulting en stratégies digitales , gestion de projet , réseaux sociaux : !LINK! #job 
25 ° à 12h45 ... on va tous mourir ! on n'est mais habitué en #bzh 
donc la corée du nord a demandé aux étrangers de corée du sud de partir ... tout va bien toi ? xoxo 
oui aussi :-) cadeau ;-) 
buzzcar recrute un responsable web marketing sur montreuil ! !LINK! #buzzcar #job #cdi #emploi #webmarketing 
ou ça oui :-) l'un ou l'autre quoi ! pour les sans-voitures ! 
ah mais tu pouvais nous inviter avec mik sinon ;-) 
bonjour , y aurait-il une adresse email pour vous envoyer un cdp pour le magazine ? je ne vois pas sur le site . merci :) 
j'adore mon casque audio #marshall mais qu'est ce qu'il sert la tête ( pourtant j'ai une petite tête ) , un pb de réglage ou c'est comme ça ? 
héhé un peu ... mais bon , ça va , on a réussi à rentrer à brest , on était au début du bouchon ;-) 
bon ben voilà , j'ai mon prochain défi sportif : !LINK! #mudday 
yeah la classe ... manque presque la photo lol ... 
l'eau du salon vient de la salle de bain , je répète l'eau du salon vient de la salle de bain ... #nomdecode cc 
il semblerait que non ;-) 
se laver les cheveux avec un shampoing à l'amande douce ... et avoir l'impression de prendre une douche avec une galette frangipane ... :-/ 
je crois que je viens de tomber sur la pire campagne ulule de l'histoire : o !LINK! #omg #flippant #fun 
coucou copine de twitter , je pense qu'on est actuellement dans le même amphi ;) au plaisir de te croiser ! :) 
finalement corbier , c'était un #hipster précoce non ? #D8 
héhé si je gagne le voyage avec j'y penserai ! 
comme quand je l'ai vu en concert à paris . simple , seul , un charisme de ouf ! mon meilleur concert ! 
j'imagine , tu pourrais faire un twitter ou un tumblr dédié à cela je suppose tant il y a à dire :) 
:-/ c'est glauque ... c'est pour ces raisons que je ne mange quasi plus de viande d'ailleurs outre le goût que j'aime pas 
!LINK! omg il y a du level sur ce tumblr #ignoble #weird #fun 
un conseil pour un outil ( gratuit pr le début ) pour centraliser et gérer toutes les demandes ( pb , presse , .. ) et faire des tickets ? #help 
nouvelle vidéo de et j'ai ri ! !LINK! #bzh #brest #finistere habemus pampam ... 
je ne peux que valider l'initiative ! :-) j'aurais du faire pareil . 
est-ce que a entendu parler de ça ? !LINK! 
t ’ es de la famille de pierre ? !LINK! #brest 
salade de roquette et radis du jardin #potager #brest !LINK! 
ah ah , si on regarde sa tête , oui pas loin :p personne fait son âge dans l'équipe ! #tetesdebebeschezb4w 
coucou ! vos liens fb marchent pas :-( et pensez aux #emploi #job etc ;) 
quand l'orthographe te fait perdre des clients ... j'avais un pneu à changer en plus ! #dafymoto cc 
le poste peut être en télétravail ? je peux être intéressée :) 
j'admets , belle interprétation d'angelina dans #thevoice , le seul depuis le début de la soirée ... 
hé cette photo de profil n'aurait pas été prise un certain 12 juillet ;-) 
complètement ! je n'y achète d'ailleurs jamais mes places :-) 
que les gens de la manif pour tous regardent bcp de porn gay en cachette notamment ? ;-) 
ce moment où tu te rends compte que tu as bu trop de café dans la journée , que tu es méga speed & que tu voulais te coucher tôt ... #fail 
sûrement , j'ai reçu cela avec d'autres annonceurs également ! 
ah d'ailleurs , il y a un truc ce soir ou pas ? on arrive ce soir avec et on dort à l'hôtel :-) 
#astropolis # brest ... un air de calvi ! !LINK! 
aidan gillen est 1 000 fois mieux dans le film ! : - o 
et même pas une photo de moi avec mon super t-shirt qui pitche ? snif 
brest est à l'honneur dans l'agenda #grazia depuis 2 semaines !LINK! profitez les brestois ! #brest #mode #enfant 
si tu brunches : t'es pas bobo ! !LINK! 
commande reçue ... très bi-colore . pas fait exprès ... ;-) oui #asos livre aussi à brest :-p !LINK! 
le mec il meurt et il met 7 millions de tv spectateurs dans le désarroi ... pire qu'un suicide sur la ligne 13 à la ratp ! #kohlanta 
vu que les nanas de 15 en font souvent 23 maintenant ... ça ne me choque pas trop . ça a toujours existé ;-) 
vous l'avez repris cette année ? c'est cher quand même : - o 
2h de sommeil dans les pattes ... déjà mal au crâne d'avance #insomnies 
comment savoir si notre mot de passe est facilement craquable ou non ? testez-le ou 1 similaire sur !LINK! #bware #securite 
on oeuvre pour le redressement productif , de toutes les façons qu'il puisse y avoir ;-) 
pour toi / / le site the body shop double pratiquement ses ventes avec son programme d'affiliation !LINK! 
facebook rachète atlas à microsoft et je le découvre que maintenant ... #alabourre !LINK! 
non du tout , j'ai juste eu le tweet avec mon nom ;) 
il est magnifique ... j'ai cru comprendre qu'ils allaient l'adapter en film ... suis pas sure d'en être capable d'aller le voir ... 
très bien . me suis levée en voyant les sourires de adriendixneuf et que demander d'autres ? #instantbisounours 
12 skittles mauves dans mon mini sachet :) trop trop bien ! ! ! 
tomber sur des gens qu'on connait ... pouf , louper 2 conférences qu'on voulait voir ... lol mais bon c'est du networking ;) #fail #web2day 
petite joueuse , sors plutôt ton baladeur à k7 ;-) #westwebfestival 
j'ai eu de mes présentations #slideshare qui a presque 1300 vues , c'est bien ou pas ? pas trop de notions ... ai fait aucune pub dessus 
je reboote , et ça ne change rien ... du coup , je branche ma tv sur l'antenne directement sans passer par la box ... 
bon je viens de lire , ce n'est pas ce que je cherche ;-) 
un chien narcoleptique ... impressionnant mais super emmerdant je pense ;-) : !LINK! 
mdr , mais c'est pour le coup anti écologique le truc ! 
j'aurais pu ... mais je suis sur #brest et je peux pas venir bosser à rennes à plein temps ... :p 
ben demain soir ce n'est pas ouvert non plus ; - ) 
un projet de #sextoys connectés , c'est par ici : !LINK! et c'est à financer ! cc déjà 8 % en 24h ! 
heureusement que tu as le " buzz " linkedin qui masque un peu les twitt de la st-valentin ;) 
après dans le 79 ça veut peut-être pas dire la même chose que dans le 29 ; - ) 
les questions étaient mal tournées : comme d'habitude peut être coché aussi par quelqu'un qui n'en achetait déjà pas ! #lne 
héhé , je passerais mes journées à faire ça alors ;) 
ok c'est super gentil :) merci ! 
ah ben à brest , on a fait mieux : 37 degrés samedi dernier de minuit à 3h du matin ! vidéo ici : !LINK! 
comme au resto #ramen #faitmaison #diy #instafood !LINK! 
bah c'est un peu ça depuis le début . aucun regret d'avoir loupé l'émission semaine dernière . je t'ai envoyé un message gtalk 
nous on mange au ru ! 3.25 € le repas , imbattable :p 
merci pour vos rt :-) <3 
de nouveaux supports à venir sur slideshare du coup :-) #tweetprecedent 
copains ingé , un petit concours vine pour vous ! !LINK! #vine #ingenieur #jeux #jeu 
en faisant tout à l'auberge de jeunesse au port , 500m d'un spot à peu cool et des salles pour coder ! 
tous les plus grands de ce monde ont leur #infographie a décidé que les p'ti #freelance aussi : !LINK! #pub 
hé coucou , ça vous dit pas un petit sapin à adopter par les élèves pour les fêtes ? !LINK! #treezmas 
le big numérique consomme 10 % de l ’ électricité mondiale ! flippant ! !LINK! #environnement #pollution #ecologie 
#brest here i'm back in 2 minutes ... prochaine fois je prends l'avion ... :-/ 
pourquoi tous les candidats tutoient les membres du jury ? ? ? #thevoice 
" participez " non ? ;-) après promis je rt ! :p 
j'ai mis des 1,2 , 3 de mon lit :-) c'est mieux ! ! ! en hp ! 
ah , avec le compte que je gère ces 3 mois ça va , ça se passe bien :p personne râle ! 
allez brest ! ! ! faut marquer ce soir ! ! ! sachant qu'on a ( déjà ) un point de retard ... #brest #sb29 #foot 
dès qu'il y a du monde masculin musclé & torse nu , je suis au rdv ;-) 
the kooples ! !LINK! lol comme quoi , il ne faut pas grand chose pour passer le pas ;-) #thekooples #brest 
ah ah ah pour donner des vacances à mon foie ? ;-) belle réponse j'adore ! ! ! 
mp envoyé ! :-) 
aujourd'hui vous pouvez commander un sapin hubert sur l'application mobile uber via #ubernoel #treezmas 
lire des idées de projets et savoir d'avance que ça n'a aucune chance de marcher ... est-ce du pessimisme ou du réalisme ? 
c'est super dur à vous lire avec les abréviations :-/ assez désagréable en fait ... sorry ! 
ah oui et c'est moins bon la w . sauce 
gorges de la loire #saintetienne !LINK! 
ah top ! je sais pas comment est fait leur algorithme mais je pense qu'il y a un soucis . ca me parait énorme les chiffres ... 
financer votre projet en région via le #crowdfunding !LINK! 
ah tu parlais de l'otite ! je pensais que tu parlais de la campagne ulule lool !LINK! 
ben à priori ils ont pris les gens qui font du code en fait ... du moins j'ai l'impression ... 
ah merde ... je croyais que certains tgv fonctionnaient ; .. bon ben , ça va être chiant ... 
une pile non polluante qui se recharge avec de l'eau : !LINK! #ecologie #innovation 
je devrais faire pareil avec les mecs :p me détacher du produit ! 
ces moments où tu envoies ça à une non geek et que c'est trop tard tu as validé ton mp " ce serait l'occaz de prendre des news irl " #fail 
un calendrier de l'avant instructif : !LINK! #24joursdeweb ! profitez pour apprendre :-) #web #christmas #fun #education 
on annonce ouverte la saison des barbecues ! #brest #1ermars #laclasse !LINK! 
a croire qu'à #brest il n'existe pas de graphistes parfois ... : ' - ( !LINK! toute une éducation à faire ! 
on prend pas une chanson en anglais quand on ne parle pas anglais ... #thevoice l'accent était affreux ! 
elles étaient données en priorité sur critères sociaux , ne remplacent pas un prêt étudiant . faudrait revoir le mode d'attribution ! 
#vieillescharrues2013 #day4 on retrouve les copains parisiens ! !LINK! 
version française de bang bang de sheila ... no comment !LINK! #nouvellestar 
gros danger sur le littoral les 1er et 2 février : faites attention :-) !LINK! #sea #mer #ouest 
ah je crois pas , mais je vais regarder , ça a l'air très bien ! :) je cherche des trucs un peu chelous : - s 
on se fait un cassoulet ? ;-) #carcassone #jeu avec !LINK! 
yes , suis en plein passage au statut d'auto entrepreneur ... ca dépend ce que tu cherches comme réponses ... 
si comme moi , vous n'êtes pas au west web festival ... suivez le streaming :) !LINK! #westwebfestival #charrues15 
avec tous les bricoleurs qui trainent autour de la cantine brestoise ... cc !LINK! 
venez nombreux , j'interviens mercredi prochain à la cantine numérique de #brest ! !LINK! #bzh #reaseauxsociaux #conf 
ce serait topissime ! 
bon au fonal moi qui regardais #adp j'ai zappé pendant la pub et suis sur le match de foot depuis ... #allalg 
je suppose , mais ils n'arrivent pas à me remettre des masses d'info , il doit y avoir une raison ... 
les " copains twitter " , on soutient #brest sur facebook pour les jeux olympiques de voile en 2024 ? !LINK! :-D svp :-) 
ca fait 2h que j'essaie de mettre un devis à jour ... et je clique sur un lien et pouf ... twitter tue ma productivité #fail 
merci maudfrombzh pour ce cadeau , ça promet de bien bonnes soirées ! ! ! best book ever ; - ) … !LINK! 
petit tour en #moto nocturne sous la brume ! !LINK! avec 
#ninjago vs #legostarwars ! qui va gagner ? !LINK! 
et si l'agence b réalisait votre prochain site web ? ou vous formait aux réseaux sociaux ? !LINK! 
cette nouvelle mode de mettre les logos au milieu des chemises ... on croit tt le temps qu'on a une … !LINK! 
ou pas justement ;-) comment faire tourner l'argent sans épargner ! 
découvert cette semaine : !LINK! #acallatnausicaa #musique et j'adore ! :-) cc 
j'avais raison sur les tarifs des secours tout à l'heure :) !LINK! gratuit hors des pistes ! cc 
heureusement leur relève arrive ... traquenard ! ; - ) !LINK! 
welcome home joloe chemise à 50 % et quand même pas donnée ! #hillfinger !LINK! 
ft sans aucun doute aucun ;-) 
petit article sympa sur le #storytelling !LINK! rt 
bravo à qui , sans faire exprès je pense , réussit à faire preuve d'un joli sexisme ... ;-) #souriredujour 
oui , mais mon côté terre à terre budget me disait " où pour pas prendre de bus ? " ;-) 
présentation des différents réseaux sociaux facilement acessibles pour les pme !LINK! 
j'ai pas été très séduise . ca manquait de féérie par rapport aux autres ... 
tentative de rentrer à #brest en moto = échec . je rebrousse chemin : ' - ( ca craint . back to paris . #vent #pluie 
à la ville ? 
trop bien ! vais peut-être sortir prématurément de la conf ' ;-) #web2day 
il faudrait la traiter autrement toutefois , s'en inspirer + que copier :-) projection sur un batiment ? 
mdr , julien ne perd pas le nord ;) 
ok je suis complètement fan de votre produit ! ! ! ça va cartonner :) 
yes pour un cafe ... j'ai un chapeau gris , facilement reperable ! viens me voir tu m'apercevras :-) 
c'est surtout l'anniversaire de de aussi ! :p 
une tour bio pour cultiver des légumes , l'idée est intéressante : !LINK! #bio #ecologie 
bon ben #adp ça décolle pas du tout ce soir , on s'ennuie ... ils font du scénario avec tellement rien là ... erreur de casting non ? 
ben , déjà faut que ce soit adapté à ton pied . il me faut des normales maintenant que j'ai des semelles par exemple 
oui c'est sur ! tristesse ! :-( 
a télé achat , quand tu mets un poulet entier dans leur machine , il ressort en dés . ils poussent pas un peu la pub ? ;-) #D8 
c'est pour la solution de paiement qu'on s'en sort pas ! 
on est passé au jt de france 3 hier soir , mais on me voyait pas . c'était une version plus longue à midi ? 
oui c'est sûr , c'est ce que je passe mon temps à faire d'ailleurs ... d'ailleurs je viens d'envoyer un tweet à la poste ;-) 
hé mais et on est lundi , et le lundi c'est ? #adp ! ! ! cc 
impossible de lire la vidéo :-( je sentais la bonne grosse connerie là ... 
hello , si tu connais du monde que ça peut intéresser ! !LINK! :-) 
aurocollants #pumpipumpe reçus ! :-) va falloir les mettre sur la boite aux lettres maintenant :-) !LINK! 
quiz du mardi aux #fauvettes #brest #finistere #bzh #bieres !LINK! 
50 % de l'usage ggmap se fait en mobilité #solutic 
c'est parti ! ! ! #brest > #paris !LINK! 
eve angeli a quand même proposé une chanson " mets un pansement " , j'ose pas imaginer le clip vu celui qui est sorti déjà ... - _ - " #dingue 
arf , sinon j'aurais pu être intéressée , je cherche un cdd là ... mais compliqué d'être à plein temps à paris ... 
on bosse en terrasse sous le coucher de soleil ! #paris !LINK! 
mon côté geek a pris le dessus , j'adore ! rompre à l'aide d'un powerpoint : !LINK! #fun #geek 
tu me followais même pas encore ? quelle honte ;-) 
commande reçue , on aime ou on n'aime pas mais au moins ça va trancher à #brest ;-) #bois … !LINK! 
pour s'inscrire sur la liste d'attente pour le nouveau newsfeed #fb c'est par là au fait :-) !LINK! #facebook #newsfeed 
idée avec tes collégiens :) !LINK! le passage à partir de de la 54è minute ! 
aujourd'hui oui ça va ... 
je suis completement pour ! ! ! 
ah oui , vous êtes déjà à 8 ! :-) 
c'est situé où en france ? :) 
la même ... outre les actus , j'ai un pote qui avorte son tour du monde & 1 copine qui craint être enceinte ... debut de journée ... 
même pendant les jeudis du port :-p 
à temps plein ou en free ? je connais peut-être quelqu'un ... 
vieilles charrues in progress cc #vc2014 #vieillescharrues 
vu l'odeur dans les wc de la fac , 2 hypothèses : - ils s'y sentent mieux que chez eux - ils font des économies de pq #chiealafac 
tente avec :-) 
bon , ok suis à la bourre , mais on m'a montré ça hier , et je suis fan ;) !LINK! #weeehahahaoh 
j'en ai essayé un l'autre jour , on aurait dit un sac à patates ! il faut faire du 34/36 pour avoir l'air bien là-dedans :-p 
non des potes aussi ... bon il a tourné genre 1h ! 
on passe aux choses sérieuses ! #vieillescharrues #vc2014 !LINK! 
viadeo : 1 / gérer sa carrière perso 2 / faire du networking , entretenir son réseau 3 / trouver des nouveaux clients #web2day 
bien rentré à nantes ? tu m'envoies un lien vers la musique que tu voulais me faire écouter ? :-D 
merde , visiblement les bottes sont encore à la mode cet hiver ... #fuck les 3/4 des nanas ne savent pas … !LINK! 
finalement , ce n'est pas si évident avec uniquement les titres ... : - o #figaro vs #gorafi !LINK! #fun 
c'est l'affiche de l'an dernier ça : - o 
je me fais avoir moi , je fais le #barbecue 100 % des fois dans ma maison depuis 3 ans ! !LINK! #jadoreca 
laissez nous intégrer le cortège on est des milliers tassés dans les rues perpendiculaires ! ! ! #jesuischarlie #parisestcharlie 
#laredoute souvent 1er sur les réseaux sociaux et à innover ... dommage que les vêtements ne suivent pas ... !LINK! 
ben alors , tu viens plus à la cantine ? ;-) 
le calme avant les festivités ... #brest #cafedelacale !LINK! 
donc sur france 2 , m pokora chante avec un hologramme d'edith piaf ... wtf ! : - o #france2 
bon je te prends ds la team semaine pro , tu remplaceras qui trouve tjs une excuse pour ne pas venir ! ;) 
travailler au port c'est l'assurance de tout trouver souillé ;-) #biidiversite #goeland #brest !LINK! 
ben je crois que je vais passer sur la 1 du coup : - s 
je sais pas ; - ) suis pas abonnée au hashtag cette année : - p 
oh oui une dédicace #passionpoulet ! j'ai noté 3 fautes dans l'article par contre ;-) 
on peut donc cibler les gg ads avec la géolocalisation comme sur #facebook logique mais peu connu ! #solutic 
dans ma branche de préférence ; - ) 
vous craquez dans les commentaires sur pas d'autres choix que de rire ! ;-) #rolandgarros2015 
suis pas sûre que mon profil aille avec vous tous là ! veux pas faire de crème ;-) 
omg berk : lien douteux du vendredi : !LINK! #atroce 
je cherche des chiffres récents sur la fréquentation de tumblr ... une idée d'où je peux en trouver ? #tumblr 
possible me suis faite pourrir l'autre jour car se positionne pr ts les couples . on m'a dit " tu vas perdre un public " 
ben franchement il fait plus peur qu'autre chose ... 
ca fait bizarre de voir benoit hamon avec des lunettes ... #bfmtv 
moi aussi je veux aller à sf et être ds votre boucle de tweets ! cc 
hehe ! oui desolée ;-) 
ah oui , le genre de situations qui ferait que je me serais sûrement endormie lol . cool que ça t'ait plu en tous cas ! ! ! :) 
retour de vacances , on reprend une activité pro :-) c'est reparti , et ça va faire du bien de travailler à nouveau ! 
je sais pas , pas dit qu'ils vérifient les trucs générés ! 
et comme promis , je viens de rt ;-) 
bordeaux aussi lance son espace de coworking , soutenez les sur ulule : !LINK! cc 
:) !LINK! la france 3è sur les objets connectés ! 
s'il vous manque des nanas dans le jury , suis partante moi ;-) 
qu'entends tu par pas cher ? j'ai acheté des mizuno à 140 € pour ma part ... que j'ai topé à 100 € et c'était raisonnable :) 
c'est parti pour le west web festival #wwf #vc2014 #carhaix !LINK! 
ca commence dans 5 minutes . je vous attends à l'ensta :-) #conf #socialmedia !LINK! 
j'ai trouvé ça à 45 € les 2000 ... !LINK! d'autres idées ? :-) suis preneuse ! 
ah ah ! finis les 2 trucs sur wq qu'on facture ; - ) 
je trouve qu'elle ressemble plutôt au sous-marin du professeur tournesol moi :-) / !LINK! #brest #cityjoule 
#smartgrid : erdf lance un concours d ’ idées innovantes auprès des pme et des startups !LINK! #startup #innovation #concours 
tout à fait , j'ai fait paris , je fais la province , on verra dans 2 ans où je serai ! 
et chez france , ils voudraient pas adopter un sapin pour les fêtes ? :-) cc #sapin #noel #paris 
je peux dire qu'il y avait que 4 pièces , et qu'il était gris ! 
c'est ça ! 
1 mouche dans toute la maison , et il faut qu'elle me fasse chier ... elle peut pas traîner sur l'aquarium ou les fruits ? ? ? suis propre :-/ 
ils annoncent un temps de fou à #brest cette semaine ... résultat , pas pris de pull , suis en short ... et là il fait tout gris #suisenmoto 
qd on ajoute un cv , on se fait déco avant la fin , et rien n'est enregistré ! il y a pas un soucis là quand même ? 
d'ailleurs , il arrive aussi à nager avec hein ! ;-) #beckham #hetm j'admets qu'il est bien foutu par contre ! 
board je joue au poker sur le net ... pour le moment j'ai gagné 90 euros ! 
voilà une partie d'explication : !LINK! #harlemshake 
facebook fait du bien au commerce nordiste , qu'en est-il en #bretagne ? envoyez un mail à jennifer.ogor@agence-b.fr ! !LINK! 
je me suis dit ça aussi ;-) mais bon dans le principe , le consommateur se fait un peu arnaquer ;-) 
un exemple que je vois ce que vous attendez comme billet ? 
oh mais c'est que c'est choupinou ça ! ! ! ou pitchounou , au choix ! 
c'est ça , et j'étais échelon 0 du coup , ils l'ont donné à quelqu'un qui séchait tt le temps ... mais qui avait un échelon + haut 
on est sur ulule , venez nous soutenir ou faire une pré-commande ! cc !LINK! 
journée marathon aujourd'hui en vu du we et pouf une propale qui tombe pour ce soir . c'était presque trop simple ;-) #vismaviedefree 
tu peux ! j'en ai ramené à paris ce soir , on a bien joué avec :p 
soutenez la démarche ' le haut débit pour tous ' ! #hdpt !LINK! #petition #adsl 
lol ça ça vise #marcel lol ! ;-) je me suis faite la même réflexion :p 
passer 25 minutes à chercher des papiers , remplir les cases pour valider le dossier et recevoir ça ! #caf #fail 
non mais pourquoi ils font venir des anciennes vedettes ou des fils / filles de tout le temps ? non mais gsquad quoi - _ - " #thevoice 
champaaagne ! #ulule #b4wedding c'est parti pour de vrai ! ! ! !LINK! 
dommage qu'il n'y ait pas de mur de tweets au festival ... que les personnes du streaming puissent interagir avec la salle #westwebfestival 
les jeunes au coeur des propositions pour faire réussir la france ! ca fait plaisir ! :-) #adcps 
votre faire-part de #mariage par un graphiste ? c'est une de nos contre-parties : !LINK! cc 
c'est cela même ! :p 
j'ai la grippe , et depuis ce matin , j'ai envie d'un #burgerking ! va comprendre loool 
ça ressemble ni plus ni moins à un spam qui a évité les filtres que j'ai reçu ce matin ;) 
donc maintenant , un peu comme sur le #klout on peut valider les compétences de ses contacts #linkedin !LINK! #affaireasuivre 
regarder shuter island dans l'attente du super bowl , c'était pas le truc le plus " motivant " o__o 
top 35 des photos de couples qui donnent envie de ne jamais trouver l ’ amour | topito !LINK! #omg il y a du level ! 
pourquoi ? ça va être chaud , je passe qq jours à bordeaux avant à un mariage ! 
ah , ben c'était le premier que j'avais créé pour tester ... :-/ 
ben oui sinon , il y a mes collocs , tout le monde qui braille et tout ... les poissons font profil bas ! 
merci pour cette journée de conférences , c'était vraiment chouette ! ! ! see you next year ! #wil13 
reconnaissance des images : quand les humains se trompent aussi : !LINK! 
du vintage , david hasselof , des mignons et james bond en guest sur le site !LINK! cc ! on est des fous ! #swbrest 
ce détachement du produit fait pas super pro quand même loool 
avec apple oubliez la sécurité ou changez de smartphone #bware ... 
wow la stache quoi ! ! ! :-) suis deg de pas pouvoir venir , j'arrive à paris que mercredi prochain ! 
il y a si tu cherches toujours :-) 
dm envoyé :-) 
les dernières innovations au secours d ’ une industrie musicale déboussolée !LINK! via 
on t'a pas demandé ton avis toi ! reste loquer devant netflix dans ton canp ' rouge ! :p 
venez vous faire tirer le portrait ! !LINK! #brest cc 
par la poste ou par mail ? 
en 2001 , en s spé maths elle ns avait été interdite aussi ... au final , les mêmes exos mais sans calculs " complexes " 
je vote pour la abercrombie :p * sifflote * 
déformation pro : dire à un pote " la nana du référencement est passée " au lieu de " recensement " ... #fail #fun #geek 
bonjour , non , il était resté allumé . hier soir , ça marchait plutôt pas mal après 00h ! assez réactifs les chgts de chaînes . 
ok , je viens de renvoyer le mail à l'instant . j'ai changé l'objet , il est peut-être passé en spam la dernière fois :-/ 
je viens ce soir c'est prévu ! on peut lancer l'idée pour en parler ;-) sinon , j'ai toujours un projet pr lequel je ch . des dev 
essayer de travailler avec paquet de familial de 340 grammes de schokobons ... heu ... #mercimaman - _ - " 
donc en france , on n'a pas le droit d'acheter un jeu de cartes #gremlins ! #sosad !LINK! #kickstarter 
compliqué , suis à etienne marcel à paris :-) 
ok donc , je peux pas regarder sur ce soir ... juste envie de pleurer ! #sosad #degoutee 
j'ai trouvé mon travaii il y a 3 ans sur twitter et ai trouvé pour 4 amis aussi . a ne pas négliger du tout ! #westwebconf #emploi 
une jolie lune ce soir qui éclaire la rade et laisse entrevoir la presqu'île . il y a des soirs où fermer ses volets est apaisant :) #brest 
j'imagine bien ;-) sinon , vous avez vraiment une façon de voir les choses plus qu'étranges ;-) 
ah tu vois un peu plus que moi ;-) au moulin-blanc , je vois même pas la mer du tout :-p 
tomber sur " le seigneur des anneaux " sur france 4 ... ou comment être partie pour pas se coucher très tôt :-/ 
c'est déjà au sèche linge ! ! ! 
repas du dimanche ... #paris #champselysees !LINK! 
le samedi , bah c'est rédaction d'un dossier pour un concours pour allez plus que 4 pages à rédiger ! cc 
ne jamais compter sur son téléphone portable ... si il décide de ne plus marcher , ben tu ne risques pas de te réveiller ... 
ah je sais pas faire . mais c'est surtout que je trouve qu'ils sont cons de faire ça quand même ! ou alors ils ns laissent 1 chance 
donc tu es d'accord avec moi ? tu mets " désaccord " lol 
allez guillaume ! je regarde le live :) #tweetandshoot 
humidité & tendinite ne faisant pas bon ménage , est-il possible d'avoir 1 prescription médicale pr partir ds 1 pays sec & chaud ? #suggestion 
il a déjà prévu d'y aller ;) 
je l'avais déjà fait , sans succès ;) tant pis :p 
mdr je suis à paris aussi et je connais d'autres brestois qui le sont aussi . fallait demander pour une bière ! ! ! 
mais tout à fait :-) petite formation en média training avec 
si tu connais pas l'accent de chez nous , écoute ça ;) !LINK! 
oui un peu , mais c'est pour faire pleurer dans les chaumières ;-) 
nelson mandela a été libéré , euh non , florence cassez | rue 89 !LINK! 
vidéo de l ' #unicef contre la pédophilie : !LINK! #bienfait 
c'est ce que je fais d'habitude ;) je prends du café à la place , étrangement , pas du tout envie de dormir après 
tu prends des risques inconsidérés ! :p : o 
affaires prêtes pour demain ! #semiparis 
[ offre emploi ] chargé ( e ) de communication !LINK! #eysines #emploi #job #aquitaine 
je sais pas si ça entre dans les thématiques , mais ça vous intéresserait pas d'être diffuseur le 30/11 ? !LINK! 
déblayer le scooter avant de rouler ... #brest #brestactu !LINK! 
ce soir on poutre à #qin ! c'est décidé ! ah ah ah ah ah ! ! ! gnark gnark gnark gnark ! cc 
arf je sors boire des verres ... : - / 
ca faisait longtemps ... #zombicide #scenario1 !LINK! 
ayé , je reçois des faire-part de naissance , de mariages , des cartes postales de vacances ... tout va bien , on est en mars ;-) 
coast saver ! un des rares projets non " web " comme on l'entend :-) c'est chouette aussi de varier ! #swbrest 
liste des sites web pour trouver un emploi dans le digital : !LINK! ca peut serivr ! #job #emploi #web #stage 
tommy hilfiger ! ! ! <3 il y avait pas de trucs bien pour moi ? :p 
regarde j'ai cliqué sur le logo vert d'un retweet que j'avais fait ... tu as peut-être un bug ... 
même si ça a changé de marque , partir en we prolongé sans dinosaurus c'est pas possible ! #food … !LINK! 
j'ai 2 couples d'amis : !LINK! et !LINK! si ils peuvent t'intéresser ;-) 
ce qui est spé , c'est que tu as quand même un " play " pour jouer le gif ! ou j'ai mal fait ? ;) 
hiver officiellement lancé ! #winter #foodporn #raclette !LINK! 
comment perdre 10 minutes encore une fois ... !LINK! #retourenfance #inspirograph 
tu peux le laisser loool je t'embêtais :p 
connais pas ... 
aujourd'hui c'est formation en duo avec à dans le cadre de ! #webmarketing #reseauxsociaux 
hé c'est un peu mettre de l'argent en l'air non ? eu aujourd'hui ... ce festival était il y a 2 semaines 
allez , un petit mètre ? :) #race24lm 
une réponse ? ;) !LINK! 
ben c'est les portraits non ? ca reste tjs 3 plombes sur le replay ! 
vous souhaitez faire goûter votre produit ? mettez le dans notre #box #bretonne : !LINK! #juste1fois cc 
je cherche des infos sur des réseaux sociaux d'entreprises , quelque chose à conseiller ? merci :) 
appendicite ? bon courage ! 
les porter ... ca a coupé , trop long pour tetere ... 
a l ’ hôpital de #bordeaux ils sont bon élève pour réduire l'utilisation de la voiture . ex à suivre ? :) !LINK! #ecologie 
des études indiquent une amorce de reprise de l ’ économie française : !LINK! via 
ce moment genant en 2014 ou tu recois une demande d'amis sur viadeo .. 
parfois les tt france me font flipper , là tout de suite , c'est flippant ... o__o 
vous vous mariez bientôt ? suivez notre page fb , on cherchera bientôt des couples bêta-testeurs ! !LINK! #wedding #marriage 
wow cette fois ci ce n'est pas arrivé la veille pr le lendemain ! #elections !LINK! 
tant que la carlsberg va tout va ! profitez pour essayer d'afficher le site 
ah ben au jardin des explorateurs on était dans l'herbe avec les fauteuils astro , c'était cool :) #brest 
perso je peux plus le faire tourner sur windows 7 depuis quelques mois . mon pc s'éteint direct . 
la super #nintendo à nouveau en vente : !LINK! :-) #console #game #videogame 
la france se japanese encore et toujours ;-) 
un cas d'école pour vous ! ;-) 
pour que vous trouviez des twittos brestois : !LINK! :-) 
merci pour vos rt ;) / entendu à brest : !LINK! 
boarf pourquoi pas ... des années de follow / unfollow pour ne garder que cette timeline à partager ... potentiellement qualitatif ! 
sinon pour ceux qui suivent le hashtag #swbrest , si vous voulez mieux connaître brest , on conseille ce tumblr ;) !LINK! 
une vidéo avec pleins de gens connus pour la fondation hulot :) !LINK! 
merci beaucoup . on rame un peu sur la campagne là pour le moment :) la beta sort ds 2 semaines :) 
il y en a pleins d'autres en france des épiceries comme celles-là dont lyon , brest , etc !LINK! #solidarite 
mimi mathy mimi mathy ... emma tu viens ? cc ( elle passe là alors dédicace ) 
bon , weekend de 3 jours en vue , ça me déprime d'avance ... j'ai un peu du mal avec les we , j'ai peur de m'ennuyer tout le temps ... 
pour donner de bonnes raisons aux parents d'aller à biocoop je pense ;-) 
ou comment se péter autre chose ;) 
conférence : monter sa start-up n'est pas une course en solitaire : !LINK! cc 
bilan de l'envoi de ma 1ère newsletter : 50 % taux ouverture . 5 retours très concrets . a suivre donc ! #vismaviedefree 
professionnels du #mariage , offrez un espace sur à vos clients : !LINK! espaces en pré-vente à prix réduit ! 
avec tgv , à chaque trajet , une nouvelle histoire à lire peut-être mais surtout à raconter :) 
aaah ! raconte que des bêtises ! 
j'admets m'être reconnue dans certains o__o mais bon c'est inhérent à une présence digitale un peu non ? :p 
bon ben c'est la soirée tout le monde se met sur la gueule ... je zappe et vais prendre un bain , tant pis ! #adp 
présente une " conférence " dans le cadre de venez nombreux ! !LINK! #sa15 #brest 
vu ce qu'on voit là ça va pas te rassurer sur la gente féminine loool ;-) 
ah ah , ce sens des priorités ! :p j'essaie juste de compléter ma team à l'abandon ce soir ;) 
ca souffle à combien ? c'est hard là ! 
atelier : consultants , indépendant , comment fixer son prix ? : !LINK! à #brest ! vous me raconterez ? serai à paris :-( 
un dispositif gagnant-gagnant pour les marques et utilisateurs ? !LINK! via 
wow ! la nana des #l5 qui est obligée de retourner dans une tv réalité ... à coup sur , elle ne va pas passer :p #thevoice 
héhé marrant ! manque le paramètre petit chat qui fait de grands yeux juste ! !LINK! #facebook formules pour avoir des like ! 
on est bien d'accord que si on fait le start-up contest on n'a pas notre place à acheter ? cc 
ben je fais 1/3 de 415 € ( c'est plus facile 30 % ;-) ) suis pas au centime près :p 
et ce depuis le début ... elle me plait pas du tout ! #adp 
piédestal , ce mot que je dois systématiquement vérifier ds un dico avant d'écrire et ce depuis le cm1 ... y'a des choses comme ça ... 
je conseille bcp d'entreprises et souvent elles ont un site web plutôt qu'une page fb qu'elles jugent chronophage ... 
temps à #kitesurf #kite #mer #sea #bzh #conquet #bretagne #finistere !LINK! 
saison us 2014/2015 : flash , gotham , walking dead ... le guide complet des séries - diaporama - allociné !LINK! via 
petit kif post journée de boulot #surf #palue #crozon !LINK! 
rhaaa en espérant que ce hashtag ne surplombe pas le #passionpoulet ;-) 
bon twitter #brest , je cherche un #cdd pour 6 mois max ! vous avez ça sous le coude ? suis assez multi-tâche ;-) #emploi #job 
ben du coup , on a zappé pour voir ! 
alors grande exlu , j'arrive à paris vers le 6 avril , je reviens chercher ma moto :-) et vs voir ! 
b4wedding dans aujourd'hui ! !LINK! / les soigneurs de l'anneau : - ) cc #mariage #wedding 
se réveiller à 11h20 , s'être couchée à 00h15 ... mais n'avoir dormi que 7h vis ma vie de " je dors mal " mais j'ai pensé bcp au business :) 
ayé ! 1 000 atteint , suffisait de mobiliser un peu :-) 
premiers résultats de #facebook #exchange : !LINK! via 
pour les brestois expatriés ;-) #brest #tdm !LINK! 
cette nuit , j'ai rêvé que je faisais ma rentrée en fac ... je crois définitivement que l'école me manque ! bonne rentrée à tous ! 
le jour où à une conf on nous fournit un taille crayon avec les jolis crayons gris donnés gracieusement j'applaudirai ;-) #wil13 #joke 
un burger fait avec des restes de pot-au-feu : fallait y penser : !LINK! #food #burger 
ben il y avait tout le reste de la soirée après ;-) me suis juste changée ! 
qd je vois en 2013 le nb de mec / nana qui écrivent des lettres à la personne qui vient de les larguer , je me dis que le papier n'est pas mort 
;-) mais quand même ! ! ! :) 
vous êtes fan de #patehenaff ? promis , il y en aura dans notre #breizhbox ! !LINK! #bretagne #bzh #ulule #food #breizh 
les couvertures persos st sympas oui :-) les pros sont banales ;-) suis sure qu'il y a moyen de trouver des pros au top ! 
lol c'est négligeable par rapport à bordeaux ou paris les embouteillages hein :-) 
tout moi :p / rt je devrais arrêter l'ordinateur et me !LINK! #geek 
ces moments où quand je bosse j'ai l'impression d'être à #astropolis ;) !LINK! #musique 
c'est pas du cadeau qui déchire ça ? ;-) #geekette #geek merci maudfrombzh ! ! ! !LINK! 
bonjour , j'ai une page d'erreur pour accéder à mon compte , la voyez-vous aussi ? !LINK! merci ! 
plutôt flash ou html 5 ? !LINK! 
quid de l'intérêt d'interviewer un mec qui ressemble à psy #salutlesterriens ? ? ? comprends pas ... :-/ 
soirée tv pour moi ce soir en lazzy :-) 
bon vous venez demain soir ? :) cc 
tu constateras que je me fais du soucis pour toi surtout :-) 
" 7 dircom / 10 valident les contenus diffusés sur les médias sociaux " , où en sont nos dirigeants ? !LINK! #socialmedia #pdg 
il y a tant de femmes qui gagnent autant ? o__o je veux bien faire le même taf :p 
un iphone solaire en prévision ? pas un truc pour les brestois ça ;-) !LINK! #brumedujour #iphone #solaire #enr 
je les soupçonne de mettre ça tous les jours ( 2/2 ) 
mon début de partie improbable de #scrabble de hier soir ... #jeu #oléolé ;-) 
tiens , j'aurais bien doemi + étrangement ... o__o cc #swbrest 
oh le joli #spam service public des impôts ... l'avais pas encore reçu celui-là ! 
cool vais suivre :-) enfin , au final , m'en fous un peu de la prog , j'attends juste qu'ils ouvrent la billetterie ... ;-) 
oui c'est plutôt cool , tout à fait :-) sais pas tricoter non plus accessoirement :-p 
je viens de tomber sur un article sympa pour #lt des événements pour les #cm ou services com :) !LINK! 
forum de la creation d'entreprise au #quartz #brest aujourd'hui 
et comment ça se fait que ses photos instagram sont pas carrées à elle ? #rihanna !LINK! 
weekend boulot ! on vous pr3pare une belle saison #treezmas :-) #noel !LINK! 
ces moments chiants où tu attends un colis ... qu'il n'est pas passé , et que tu n'oses pas sortir prendre à manger ... #fail #faim 
tout est véridique dedans ;) 
je les remplis et ça me fait un message d'erreur comme quoi ce n'est pas le cas et je ne peux pas avancer : - ( 
donc j'ai #vine depuis hier ... je suis tellement toute chose que je sais pas que faire pour ma 1ere video ... :-/ #paradoxe 
j'ai officiellement pour votre plus grand bonheur ramené le soleil des #alpes à #brest de rien , c'est … !LINK! 
ça ressemble un peu à latitude sur android ! rt #fb développe une application pour géolocaliser ses amis !LINK! 
zut , alors que tu aurais pu nous faire un super plat ;-) ça a fini en mcdo :p 
oh ça commence ! !LINK! 
samedi soir avec un verre de vin , arrêt de la clope depuis 84h et là j'avoue , j'ai envie de fumer ... :-/ #fail 
même en 1ère classe dans le #paris #brest on lit à 9h le mercredi matin ! !LINK! 
un super projet à soutenir ! #nature #bio #ecologie !LINK! 
je regarde la démo de !LINK! là ! 
vi . 3ème tu es :-) bonne chance . va être sur de battre le bagad : - o doivent avoir une grosse communauté ... : - s 
ça marche pas super bien sur moi ... j'efface mon historique chaque semaine , peut-être pour ça et active peu mon gps ... 
tu sais que c'est moi qui avais demandé de mettre ces stickers ? on avait le droit de suggérer de la déco ! donc merci jen ;) 
#ffback merci :) et prends soin de toi ! :-) 
oui 31.0 
elle a une chouette voix mais je regrette qu'ils ne retravaillent pas vraiment les reprises en fait :) 
mouais ... logiquement j'ai un dress code b4wedding ! !LINK! 
poste de #cm dispo chez #lacoste : !LINK! #emploi #offre #job 
table tennis arrivée à la maison ... on attend le soleil , et elle sera dans le jardin pour quelques mois :-) #cool ! ! ! 
espérons :-) 
l'écoute du web pour développer sa communauté . article plutôt bien fait :-) !LINK! #cm 
hehe merci . tu es dans la salle ? 
c'est quand même super classe un vieil ampli :-) #collector #music et il marche encore ! :-) #musique … !LINK! 
hum je suis plutôt à 6 ' 15 ou 6 ' 30 je crois ... je cours à 9,8 km / h en moyenne en général ! 
demain , j'anime une conférence dans le cadre du sur la création de start-up ! !LINK! join us ! #brest 
est-ce que si on créé une fb global page , les dom-tom peuvent être gérés comme des pays autonomes vs france métropolitaine ? poke 
#offre commercial web à #brest : !LINK! #emploi #job #cdi 
parfois on tombe sur des trucs old school & mine de rien , ça fait tjs rire des décennies + tard - bourvil - a dada : !LINK! 
jaloux ! comme c'est la journée nationale du câlin je t'envoie un hug ! ! ! 
la bataille du siècle ! ! #ninjago vs #legostarwars = mon cousin contre mon calendrier de l'avent !LINK! 
kontest a enrichi ses apps fb , c'est une bonne initiative ! 
mais , on n'a eu de hénaff au #swbrest ! ! ! !LINK! 
petite partie de " perds pas la boule " chez mamie :-) #jeu !LINK! 
le mooc en guest dans le chapitre 4 ;) !LINK! cc pas encore lu la suite ... 
" aujourd'hui , il va prendre sa décision , ça va être une journée décisive " ... ok ... perspicace ... #adp 
petite grasse matinée ce matin en vue du qui commence soir ... j'essaierai de live twitter un peu pdt le weeekend ! 
lol c'est ce que t'évoque un anneau ? o__o 
vous savez où on peut suivre le live de roland garros , mais juste le son ? je trouve que la vidéo ou du live tweet ;-) #rolandgarros 
ma petite tenue gourmande michel & augustin ! #treezmas #micheletaugustin a commander sur !LINK! !LINK! 
j'espère pour toi que ce sera plus calme que melrose place ;-) vu les histoires dont je me rappelle :p 
un peu triste de pas être au #web2day , mais et de y vont :) profitez bien les garçons ! 
wow déjà ! l'an dernier , nous on l'avait fini à 12h le dimanche ;) 
c'est dommage qu'on ne puisse pas jouer la finale ... :-( #qqjsv 
taxe d'habitation reçue , vu le montant exorbitant ( je paie 2,5 fois + qu'à paris ) , c'est pas encore le mois prochain que j'irai au ciné ... 
yeah ! #baltimore a gagné ! ! ! j'avais misé sur eux ! #superbowl chouette match avec suspens sur la fin ! 
un classique toujours efficace ;) 
omg pourquoi ? je vais à paris demain ... : - s je pensais que ça allait mieux là les lignes ... 
trop de télévision nuit au sperme : !LINK! #etudesalacon 
une fois , j'ai tenté le grog , je sais pas si ça a marché , mais j'étais zen après - _ - " 
tiens une startup a développé ton projet ;-) : codewire #sa15 
ce que je préfère dans l ' #adp c'est le live tweet :-) <3 
je pense aux copains free ;-) 
donc mon salon doit faire 45m² facile ... il y a une mouche , elle est forcément posée sur mon ordi depuis 20 min #fuck #oust 
connecte toi en usb à un ordi :-) 
heureusement que les rassemblements sont interdits en france , visiblement brest est pas en fce ... #rebelles #brest #inutile 
oui me suis faite la même réflexion ! 
ah cool . mais celui là était en tt , c'est pour ça , je découvre ! bon nous à #brest , on a eu l'orage de ouf qui a tué tt le monde 
avant / maintenant : !LINK! #fun #technologie 
et sinon voici un article qui vous explique comment optimiser votre #pub #facebook grâce au graph search ! !LINK! 
je préfère celle-ci , celle dans l'avion est vraiment pas top du tout : !LINK! ! 
arf non désolée , je suis prise tous les mardis soirs déjà ... :-/ 
quand j'attends la réponse pour un appel d'offres ! #impatiente #longlonglong cc !LINK! 
bar à huîtres ... on est bien en #bretagne #westwebfestival !LINK! 
tiens ça peut t'intéresser : !LINK! #cm 
avis aux étudiants de #brest même ! le bilan du mandat des élus de la #fedeb : !LINK! #elections cc 
ah ! l'intéressement ? ca vaut le coup que je postule ? ;-) 
hello à tous , on pense à notre cagnotte ulule ? dernière ligne droite ! ! ! !LINK! #mariage #wedding #ulule 
lol , le rapport avec le pâté hénaff est que je préfère manger ça le matin que du nutella ? :-D 
ca me fait surtout penser à un virus lié à la bière corona ... 
welcome home petit être si léger et si doux ! #lg #g3 #mobile !LINK! 
ca vous sera explique dans la semaine :-) cc 
ok et moi qui pensais que j'écrivais bien ... j'ai donc fait plusieurs fautes en 10 questions ! !LINK! #orthographe 
j'ai encore mon bracelet des 2013 au poignet et alors que les #charrues15 sont en cours , il se met à puer la mort ! coïncidence ? 
tiens , tu as viré ta photo de profil ? c'est pas tip top mon grand :-p surtout que je t'en ai filé des nouvelles :) 
première fois en 1 an et 3 mois que je vais à l'ursaaf , et c'est forcément le jour où les bureaux sont exceptionnellement fermés ... ( 1/2 ) 
bon ben du coup , j'écoute bakermat à la maison pour voir ... lol ... dédicace et ! c'était marrant :-) 
c'est-à-dire ? il y a ça :) !LINK! 
sans surprise : facebook l'entreprise la mieux notée par ses salariés : !LINK! #fb via 
" moi il me faut du dur " ... ça promet ... #adp 
un guide pour savoir quoi liker sur facebook ;) !LINK! #lol #fun #bebe #chat #mignon #dislike #like 
ne jamais chercher un thème gratuit #wordpress sur un moteur de recherche #wp : !LINK! 
l'agence française pour la #biodiversite vient de lancer son compte twitter ! #nature #environnement #ecologie 
et comment on peut les faire travailler sans les poser à la banque surtout ... 
ah tu es la ? t'ai pas vu dans l'amphi . on se croise à la pause :-) 
helico à 1h du mat ' ... pas bon signe ... #brest 
pourquoi faire ses études à brest ? !LINK! la réponse dans le magazine 
il semblerait , toi qui mange goulument ton sandwich ! 
quand à #brest on m'a dit " on ne prend pas de commande , prenez un qui passe " , 50 minutes à attendre au final ! #taxi !LINK! 
prête pour reprendre une semaine , mais plus calme en émotion hein ? 
ok j'attends demain pour la prendre ... 
contrôle douane rond point de palaren à #brest moulin blanc #brestactu 
tu ne connais le chat de schoedinger toi :-) 
les groupes se forment au start up weekend ! #swbrest 
ce soir on boit un verre avec flash mais aussi supergirl , catwoman , raphaello , un catcheur , batman ... !LINK! 
vraiment top le nouvel album de milky chance : !LINK! le kiff , j'écoute en boucle ! #milkychance 
on parle transition numérique avec nicolas colin de #thefamily à la conférence at kearney ! 
pour faire une pub facebook touchant brest et 100 km autour , on ne touche que 310 000 personnes . m'attendait à plus ... #surprise 
soirée #apc à l'imprimerie #cloitre à saint-thonan ! avec visite à la clé :-) #brest 
savoir que la nuit va être courte ... mettre 1h30 à s'endormir et se réveiller avant son réveil ... résultat : c'est un peu light là - _ - " 
ben sur iphone ils annoncent l ’ émission finie ... bravo ! tout ça pour enlever des réponses à la bretagne ! #qqjsv 
on n'est pas bien le midi à #brest ? #soleil #mer #life !LINK! 
vous ne parliez pas de dans votre chronique du 27/11 à !LINK! 
quand la contrariété créé l'insomnie ... merci #m6replay d'occuper ma nuit ... 
une prévente plutôt non ? 
possible mais jspr venir bientot sur paris : - ) 
ah bon ? sur ma version ça fonctionne en faisant comme cela ... suis sous android aussi . ça ouvre une fenêtre " annuler le rt " 
bonjour , où peut-on trouver cette jolie infographie en plus grand ? je l'aurais bien intégré dans une présentation ! 
c'était pas une disco-soupe à la base ? 
je n'ai pas acquiescé pour autant ;-) 
boulettes de boeuf maison check ! !LINK! 
j'ai des écouteurs :-) 
je dois admettre que je n'accroche pas du tout avec stéphanie renouvin #lne elle casse un peu le rythme ! 
c'est parti pour donner un cours sur le marketing facebook aux m2 multimedia de #bordeaux3 #bordeaux 
merci à pour les places pour aller voir le tennis à l'arena ! 
non mais les gars là , vous allez pas un peu loin ? que d'agressivité ! !LINK! #uber #taxi 
il y a une cafet ? cad ? 
bye bye les vieilles . bienvenue aux nouvelles non percées ! :-) #huf #love #shoes #skate !LINK! 
oui on a vu , on est monté jusqu'en 3è position de tt . ai pas vu mieux moi en ts cas ! #web2day 
tendances réseaux sociaux en 2014 : !LINK! c'est vrai que suis très fan de pheed ! je valide :-) #video #reseauxsociaux 
monter sa start-up n'est pas une course en solitaire : !LINK! venez assister à la conférence sur #brest ! 
connaissez-vous un site de réservation d'hotels qui permette de faire remonter sur un site perso via une #api ? #help merci ! ! ! :) 
ben avant j'avais du mal avec le style " je lis le prompteur " mais finalement , j'ai fini par adhérer :-) 
un livre de cuisine abordable pour les multi-cuiseurs ? c'est sur ulule : !LINK! #cuisine #livre #prevente 
ben c'est juste que pas mal de personnes relaient mon tumblr en copiant 1 à 1 les posts , je préférais qu'ils puissent juste liker 
paysages étonnants aussi ... 
oui oui ! après j'adore à l'unisson évidemment aussi ;) en fait , chez b4wedding on bosse avec le palmashow en fond le samedi - _ - " 
yeahh ! je joue au concours de pour gagner 1 semaine au ski pour 6 pers . #ladyski !LINK! 
... o__o heu pourquoi ? c'est un classement us de toutes façons ! :p tu noteras qu'on n'y voit pas mcdo ! 
oh génial ça , merci beaucoup pour les canettes ! c'est la classe absolue ça :-) 
une équipe d'intellos créatifs ;-) 
c'est là que pourrait grandement m'aider ;) #previoustweet 
short , espadrilles ou jean et gros pull > 1 bout de ciel bleu , l'envie de se sentir en été , les nuages qui menacent . usant de vivre à #brest 
oups , je viens de me rendre compte que je vous spammais depuis qq jours . mot de passe changé , ça devrait plus arriver #pardon 
ils diffusent en différé ! 
il donne bien envie ce poste :-) je fais tourner ! !LINK! #offreemploi #emploi #offre #job #cdi 
ah la classe ! ! ! #japplaudis :-) 
atelier " faire réussir la france " avec #adcps 
la fonctionnalité que j'utilise tout le temps n'est pas dans gimp et j'aime pas l'interface :( 
suis dispo pour des contrats #freelance ds tte la france ! sautez sur l'occasion ;-) #webmarketing #socialmedia 
c'est celle-ci : !LINK! : veste club avec blason ( la bleue marine ) 
la dernière édition de sept jours à brest est dispo en pdf ! :-) !LINK! via #brestactu 
la pomme , ce fruit , qui ne fait que m'ouvrir l'appétit ! #fail c'est pas censé être l'inverse ? 
1er cap atteint pour notre campagne , alors on compte sur vous ! ! ! !LINK! #mariage #wedding pre-inscriptions ! 
ah ben vous voyez bien que ça existe ! !LINK! #passionpoulet 
c ’ est un coztraou ça ! !LINK! ou comment un dimanche chez les mamies enrichit un blog ... #brest #bzh #finistere #bretagne 
16:13 / je vais commencer à m'inquiéter ;) et :p 
en 2014 , pour faire un inventaire , il faut envoyer une lettre de motivation et un cv ... ? ? ? bonne chance aux étudiants ! #wtf 
pause dej devant le boulot #brest #nofilter #port #sun !LINK! 
tout à fait ! je viens de mettre à jour 3 trucs mais les vois pas :'( 
le prix à payer pour un espace c'est au mois ou à l'année ? 
69 contributeurs pour c'est pas parce que ça parle #sextoys qu'il faut s'arrêter là ! on compte sur vous ! !LINK! 
stribe je crois . pas mal de mes potes utilisent ça ... sinon payname ! 
l'agence b a sa page fan facebook , si vous voulez suivre les projets en cours ou ma veille tout simplement ! !LINK! 
b2b vs b2c : quelle utilisation des médias sociaux ? !LINK! 
bénédicités de #thanksgiving !LINK! 
suis peu convaincue de la crédibilité de marseille : - / qd on connait les stats de la voile chez nous ... et les grands noms issus . 
il y avait bcp de vents quand même et bcp de courant en fait ... :p 
25 cadeaux à gagner pour les 100 premières annonces déposées ! !LINK! #recyclage #occasion #mariage 
la musique de la pub coca-cola qui passe en ce moment et que j'adore :) !LINK! #cocacola #music 
du nouveau sur entendu à #brest : !LINK! #fun #finistere #bzh #bretagne 
c'est parti pour le #superbowl ! ! ! 
et la pub détournée " aussi vite que mon mari débande " pourrait aussi sortir du coup non ? ;-) 
non brûlure sur tout le flan gauche pied . passage urgences cause complications 4 jours après ... depuis infirmier + béquilles 
allez je te follow ;-) ca fait + 1 ! 
les mooc de fun cartonnent déjà ! !LINK! … toujours en plein dans la tendance ! cc #swbrest 
de rien , c'est un cdd par contre ;-) 
fait ! j'aurais du prendre des mer calme ;-) 
j'aurais dit un cha peint vert ;-) 
ca j'adore ! !LINK! dommage qu'on ne puisse pas en proposer :-) 
#web2day 4è dans les trend topic france , c'est la classe un peu non ? :-) 
bonjour , êtes-vous au courant d'un pb de réseau tel portable sur brest ? peux plus émettre ni recevoir d'appels ... merci :) 
c'est surtout le titre qui te perturbe non ? 
bon , il fait quasi nuit , j'ai allumé la lumière , il caille , c'est humide ... on remet le chauffage et on lance une cheminée ? #raslebol 
et le même concept qui est la pub géolocalisée non ? 
oh la classe ! ben moi , je suis chez mes parents , du coup je ne l'ai pas entendue :-( 
un surf camp pour coder et surfer ! j'aurais jamais pensé mais j'adore l'idée ! ! ! !LINK! #ruby #surf 
bon je crois que je regarde mon premier film québécois et je dois admettre que j'ai du mal à comprendre #starbucks 
vente privée lunettes ocean sur j'ai pu m'acheter des lunettes en bois à un prix abordable ! ! ! ( 35e ) !LINK! 
lire un article en faisant des recherches inspiratrices , tomber sur un cas mis en exemple , de moi ! petit émotion :-) #personnalbranling 
je ne comprends pas de quoi tu parles ? j'ai du louper un bout ! 
pas de nuage non plus , la brume semble uniquement sur l'eau :-) 
des exemples de campagnes #vine : !LINK! via sympa celle de toyota :) 
oui c'est sympa mais c'est juste qu'il y a des expressions que je ne comprends pas ;-) 
si tu as un autre mot de 5 lettres ou moins qui résume le sujet , je suis preneuse , suis pas fan de ntic non plus ... 
très drôle : mots de parents d'élèves : !LINK! #fun #humour #education 
bosser en start-up ce monde un peu à part que j'aime . bureaux pour la semaine ;-) !LINK! 
vais me recycler en correcteur d'orthographe des blogueurs influents ;) cc 
le " frimousse " est magique :p 
le champagne est prêt ( et les dinosaurus ) ! plus que 245 euros et on peut plus reculer ! ! ! #ulule … !LINK! 
gagnez vos places pour le salon du #mariage à #paris les 27 & 28 sur la page facebook de !LINK! #jeu #pacs 
allez , ce soir , c'est #thevoice pas regardé depuis le 1er soir ... c'est bien parce que je peux pas sortir à cause du #semiparis lol 
une semaine de 64h cette semaine ... hé bien ... il va être + que mérité ce petit weekend #vismaviedefree 
envoyé à aymeric , j'ai pas le mail de jessica ! 
génial , merci :-) c'est très sympa ! bonne soirée 
fan de la #bretagne ? wanted un kit du parfait #breton ? commandez nous une breizh box et vous aiderez un projet : !LINK! 
en même temps on n'a prévu d'y souscrire ... on écoute juste ... à moins qu'il nous hypnose : - o #angoisse #westwebfestival 
c'est bon suis arrivée à bon port ... j'ai fini la route en roulant sur le trottoir pour m'abriter un peu ... cc #flippe 
#jeprefere donner mon argent à d'autres que l'ump !LINK! / / je découvre ça tardivement ... lol 
ah je n'y vais pas pour ma part ... j'avais pas accroché à mon dernier passage ... dc c'est sans moi ! 
vous avez déjà du l'identifier , mais la plage de goulien à crozon est remplie de petits algues rouges depuis quelques semaines 
une dataviz interactive sur paris et les parisiens : !LINK! #data #paris #interessant 
une info pour !LINK! #rip 
au #westwebfestival ... #facebook me poursuivra toujours même en ayant quitté ... #fun #fbforever 
une épicerie écologique sur #bordeaux : !LINK! #eco #green 
top 3 des fournitures dont on ne peut se passer : cahier , stylo et post-it : !LINK! preuve que le papier n'est pas mort ! 
vous n'avez pas une version en ligne ? par ce que un pdf à imprimer et découper et déposer , c'est contraignant ! :-D 
c'est juste que quand vous buvez 2 verres et êtes par terre , nous on s'est enfilé la bouteille , c'est tout :-) 
c'est pas la foule : o 
pour mon pote âgé ? :-) 
on n'oublie pas de remplir le questionnaire en ligne pour nous filer un coup de main ! #swbrest !LINK! merci les copains ! 
le #surf victime de son succès : !LINK! cc vous en pensez quoi ? ;-) 
je pense surtout aux fumeurs qui peuvent plus descendre ( jspr qu'il y a une terrasse ) ;-) 
21h20 , je décède ... 1h15 de #surf et c'est la loose ! ;) 
tt le monde critique les bretons mais ts les ans on ns pique nos fringues ... mariniere , casquette pêcheurs etc 
soutenez un projet cool et choisissez des contre-parties #web ou #bretonnes !LINK! ! #bzh #startup #bretagne #brest 
ça va peut-être te plaire :) !LINK! 
cherche un #job sur #brest et environ asap ! soit un cdd de quelques mois , soit un cdi à mi-temps ! #webmarketing #gestionprojet #manager 
bon alors les gens , vous venez pas bosser à suis seule avec ;-) come on guys & work ! 
donc ariel wizman a disparu de la nouvelle édition ? #lne #jedebarque 
complètement ... comment tu sais ? ;-) 
emprisonné #nuitblanche #paris !LINK! 
demande d'accre validée ... d'ailleurs j'ai toujours pas compris les critères de validation au final ... lol #vismaviedefree 
ah , je crois que je vois laquelle :p 
vu que le #sb29 fait pas grand chose ... on passe sur le #rugby ! allez les français :-) 
lol ;-) non ... les gens me regardaient ( certains sans bagages ) admiratifs :p 
perso suis pas sure d'y aller demain soir :) je ne pense pas d'ailleurs . 
qui va au marché tôt finit avant l'apéro ;-) #brest !LINK! 
grosses pensées aux potos au # swbrest ! cc entres autres ! ! ! bisous 
" logiciels reconnus d'intérêt pédagogique ( label rip ) " faut pas réfléchir à 2 fois avant de lancer des noms de label ? #bordeaux #maths 
je regarde les carnets de julie avec un petit verre de vin , ça se passe en #bretagne :-) #bzh 
oui oui ;) faut que je te contacte , i need your help :-D pour mon cdp :p 
c'est la crise chez #kelloggs ou quoi ? on n'a même plus le droit â un jouet :-( #marketing !LINK! 
tiens j'ai du mal à marcher ... ah non en fait je flotte ... #swbrest #soweird cc faut pas se poser ! 
83 % sur notre campagne #ulule ! !LINK! aidez-nous ! il reste 29h pour contribuer ! #mariage #wedding #frenchtech #paris 
complètement ! ! ! 
mdr ! j'espère que tu ne t'es pas trompé en posant tes congés ;) cc 
des tablettes le soir . le mobile quand à lui garde une utilisation relativement stable sur l ’ ensemble de la journée . " ( 2/2 ) 
arf suis triste d'avoir loupé ça :-) #web2day ( suis dans l'autre salle ) on peut retrouver le speech ? ;-) 
#yaqli j'ai fait mon mémoire de fin d'études sur les jeux vidéo : !LINK! : un atout de réussite sociale et de bien-être ? 
moi je votais 1 - wizar 2 - cityzen data / / j'ai décidé de donner mon avis ;-) #wil13 bravo aux gagnants en ts cas ! ! ! #startupcontest 
je pense à vous bien fort au milieu de mes sapins ! #wil14 #lorient trinquez pour moi à midi 
si vous avez loupé les épisodes de la webserie de jeunes bretons , c'est par ici : !LINK! #surf #video 
manque de légitimité flagrant . 
" 4 000 raisons d'utiliser linkedin premium " - 1 raison de pas tester 1 mois gratuit : on me demande d'entrer mon n ° de cb #linkedin 
oui j'ai vu mais regarde les tweets , affligeants ... les gens se plaignent o__o 
moment " ouch " suivi d'un wtf ! ! ! 
comment se faire recruter via les réseaux sociaux ? !LINK! via inscrivez-vous ! #brest #rh #recrutement 
en fait , ça me dit " pas de redirections connues pour ce domaine . essayez le lien ' guess ' ci dessous . " et j'ai pas ce lien ... 
si le mec que vous relookez a un noeud pap et 1 barbe , mettez le moi de côté , je passe demain à la restit ' ;-) top le logo 
pour gagner des places à la soirée vip du festival du film court c'est par ici avec !LINK! #brest 
c'est le métier qui entre ! :p 
définition d'une stratégie média sociaux , les étapes clés : !LINK! #mediassociaux #socialmedia 
ca fait quelques semaines qu'elle passe :p 
ecrivez « buy » , « donate » ou « gimme » en commentaire pour que l ’ achat , le don ou cadeau soit validé : !LINK! #fcommerce 
mieux que le burger king le burger maison avec de la tomme de savoie ramenée du ski ! ! ! #instafood # !LINK! 
hello , tu peux faire passer aux autres étudiants ? !LINK! l'autre est aussi sur slideshare ! merci :) 
je donne une conf demain sur les réseaux sociaux à des étudiants , je la trouvais sympa pour illustrer ( je mets tjs les sources ) 
donc voilà la on a atteint la classe suprême ! est à l'école 42 et on a un badge :-) !LINK! 
you did it ! bravo ! ( lointaine référence à #dora ;-) ) 
aujourd'hui on teste qin ! :-) #jeu #game après footing ! #reprise !LINK! 
héhé , moi je suis passée de la taille 32 à 29 en 2 mois ... du coup , je me réfère à mes pantalons en fait :p 
je l'ai signalé quand on m'a téléphoné pour me demander si j'étais contente , j'ai dit que ça ramait à mort . tant pis . 
les jeux vidéo ne rendent pas violent selon un profiler du fbi : !LINK! #enfin #jeux #videogames 
parfait . attention il semble qu'il tombe quelques trucs solides du ciel depuis qq jours ; - ) 
la nuit tombe sur #strasbourg diner au #artcafe !LINK! 
déclaration d'impôts faite ... mauvaise surprise ... moi qui pensais pas être imposable ... :'( #fuck 
ramen sa fraise # 2 ... avec des champis cette fois ... #instafood !LINK! 
matinée numérique à la cantine de #brest / les tic en #bzh #bretagne > 46 000 emplois 
alors c'est bien ? on est sur une autre chaîne nous ici :) on hésite ! 
héhé ! bon , demain , on y va plus tôt par contre , c'était tout pourri là , on est arrivé trop tard ! 
:-) c'est parce que j'ai reçu un mp aussi ;-) bonne journée ! 
on pose une clotûre au milieu des arbres ! #finistere #mobtsdarees !LINK! 
rha j'ai rêvé budget prévisionnel toute la nuit ... dur ! cc 
donc le ça fait un mois qu'on veut intégrer votre solution de paiement et vous nous envoyez rien . 1 client en moins pour vous ! 
des gens lui ont viré ses oreilles ; - ) 
monter dans l'avion avec une odeur d'encens funéraire ... #flippant #soweird déjà que je suis complètement terrorisée par l'avion ... : ' - ( 
ah ok . un " non " la fonctionnalité existe plus suffisait aussi ;-) vs envoie un message ! :-) 
merci , il reste 6 jours , on est à 60 % ... 
non j'ai les tel de personne . je pensais que jessica lisait peut-être les tweets ;) 
j'ai pas l'url ... :-p 
héhé , moi suis déjà prête devant ma tv . on devrait regarder ça ensemble , ce serait plus sympa ! ! ! 
oki . cool bon du coup des potes on acheté :-) en gros , tu peux pas faire + de 1 a / r / mois ... 
tiens , j'ai pensé que ce mix te plairait :) surtout à partir de 50 minutes ! !LINK! a la proch ' ! 
ce soir j'ai sorti " founus " aussi ;) ma coloc a pas compris :p 
sur votre site , en filtrant sur " produits en stock " , on n'a que des articles indisponibles ... c'est super frustrant ! :-/ 
si au passage tu peux faire de la pub pr notre campagne ulule , ce serait top :) !LINK! ( demain quoi ) 
mdr , crie le sur tous les toits à la vue de tous je te dirai rien ! j'aime le web ! 
mince . compliqué d'être à plein temps sur paris ... dommage ! 
c'est serré c'est serré ! ! ! #plusque2followersavantles1000 
pas le 26 , voeux du technopole sinon moi suis partante :-D 
yeah ! encore une nouvelle version de en vue c'est cool :-) #nostalgie 
et qui n'ont pas fait de prêt étudiant contrairement aux autres de la classe moyenne . cette histoire date de 2008 . 
les profils démographiques sur #twitter #facebook #instagram #linkedin #pinterest #googleplus #snapchat !LINK! #infographie 
cherche mission #freelance si vous entendez parler de quelque chose ! #cm #webmarketing #cdp #consultant #socialmedia !LINK! 
cool j'ai enfin ma premiére voyelle ... - __ - ' ' #scrabble sachant que j'ai eu le w , le j et 4 l avant ... !LINK! 
jamais été aussi proche des 1000 followers ... #emue et pourtant je sens que ça viendra jamais ... #lol 
j'ai qu'un post it ! allez on se motive ! ! #swbrest 
ah oui domaine c'est grève , avec 95 % d'absentéisme et 20 mecs dans les manifs ... ce truc qui m'énerve tout le temps ... 
unilend : les particuliers peuvent prêter aux pme et recevoir des intérêts #wil13 #correctionprevioustweet 
ciné en plein air au port de plaisance de brest ! #brest !LINK! 
j'ai bossé 6h aujourd'hui , et j'ai l'impression d'en avoir fait 10 fois + que d'autres jours , ces 2 jours de break m'ont fait du bien :) 
complètement ! sachant que j'ai fait un envoi de newsletter ce matin et qu'il l'a reçu cette fois ... étrange donc ;-) 
ce soir c'est #frenchtechgalette à ! ! ! 
vous adorez la #bretagne ? commandez notre #breizh #box en aidant un projet à fort potentiel ! !LINK! #breizhbox #mariage 
est-ce que vous savez où ça coûte pas trop cher de faire des autocollants ? :-) #stickers #help 
dingue ce qui se passe en finistère : !LINK! #ecotaxe #finistere ils vont se battre jusqu'au bout ... via 
besoin d'un site web ? d'externaliser du cm ? gestion de projet ? 1 équipe ultra motivée ? !LINK! 
fait ! 
thx ! j'espère que ça va marcher ;) 
pour ça , il y a start-up de brest même :) 
mon cv au cas où un peu de télétravail soit possible ;) !LINK! 
1 place de libre dans ma #coloc à #brest : !LINK! on attend vos candidatures :) #colocation 
bjr . je dois rendre un tel de prêt aujourd'hui , mais je ne pourrai pas avant lundi . qui dois-je prévenir ? merci ! 
bon ben je viens de faire un mbti ... je suis entj , the “ chief avec 100 % extravertie ... pourquoi suis-je pas surprise ? cc ” 
il a quel âge ? ;) 
jouez au tennis de table en live derrière votre écran : !LINK! #fwa #hangout 
j'y suis allée :-) 
pas regardé un match de foot us depuis 2007 . contente d'être enfin à nouveau de la partie #superbowl allez baltimore ! ! ! 
mais aussi du tradi ... aucun post-it n'a encore été maltraité dans notre équipe ! #swbrest #lescreas !LINK! 
un ami vend son #nikon d3s si ça intéresse quelqu'un : !LINK! #photo #vente #achat #nikond3s 
bon elle assure un peu #beyonce quand même #superbowl 
20h52 un vendredi , je continue à recevoir des demandes de devis pour nos sapins #treezmas vous êtes dingues , j'adore ! merci à tous :) 
l'article est pas très clair , on n'a pas tout compris à l'histoire des 2 mois - _ - " cc 
au top ! hesite pas à rt ! ! ! merci en ts cas ! ! ! #swbrest 
pour que gagne , je vous follow avec plaisir et je viens de sa part ! #mode #jeu 
toutes les rues de #paris sont bondées . des " mini " cortèges improvisés partout ... #jesuischarlie #marcherepublicaine 
ouep ! j'ai trouvé un article là-dessus : !LINK! aussi . après , je cherchais des trucs moins " politiques " 
j'hésite à m'inscrire , je sais pas si je suis encore capable de me taper des nuits blanches non accompagnées de 10 l de bière ;-) 
le soleil se couche sur #brest !LINK! 
au tour de #locowl déjà bien connu sur brest car très médiatisé ... #wil13 au start-up contest 
pour les brestois : !LINK! #brest #bzh #finistere 
bien débile oui , en plus c'est dans métro quoi ... mais il m'a fait sourire et penser à vous , et vous ? 
ce midi c'était cochon grillé pour les startup à brest sous un grand soleil ! vive la province ;-) 
pour l'intervention de julie gayet quoi :p 
a toutes les parisiennes créatrices d'entreprises : !LINK! #concours #startup #paris #idf 
vous passez par quel presta pour les envois de colis à domicile ? c'est quoi le meilleur rapport qualité prix ? merci d'avance :) #help 
aaah ! indispensable donc ;-) c'est mimi en ts cas :-p 
on perd 3 à 0 aussi au #rubgy , coincidence ? je ne crois pas ... #sb29 ;-) 
pour noël , faites des cadeaux issus des start-up françaises : !LINK! #treezmas entres autres ;) #noel #sapin #idf #paris 
on note que est très suivi aujourd'hui , et pas que sur twitter . !LINK! cc 
c'est parti pr la première conférence depuis notre arrivée ! #web2day #nantes 
de rien , j'en suis encore qu'à mes débuts aussi d'une certaine façon ;-) 
une amazone ? faudrait que j'essaierai demain , au risque de tomber en plein milieu du salon tiens ! 
repérer et intégrer les influencers à sa strat ' : !LINK! #cm #facebook #twitter 
regarder les joueurs très forts jouer dans un fond sonore de pierres et d'horloges : - ) #go … !LINK! 
héhé , mais ça change un peu toutefois , je kiffe aussi le tradi brunch bacon / oeuf et j'ai trouvé ça cool dimanche :-D 
vous avez besoin d'un #consultant social media je suis dispo en ce moment ! #freelance #marketing #job mon site : !LINK! 
mais de rien , tu bosses dans les aires marines indirectement et c'est ta passion . c'est mérité ! cc 
go pour une journée à malheureusement surement se prendre la tête avec mon pote pôle ... !LINK! 
meme la petite veste bleue avec un ecusson a 400 et qq euros ? ? ? 
lentilles , riz + proteines de soja . a cote : poelee de legume , creme de soja et curry ... j'ai acheté une galette pr demain ; - ) 
coming soon : refonte du site maisons bat'ys : !LINK! #brest #finistere #siteweb 
bon un twitt de fille superficielle : j'aime pas les maillots du #barca #foot 
parfois je donne de ces titres farfelus à mes conférences que je peux y mettre tout et n'importe quoi ... ça n'aide pas à se canaliser ( 1/2 ) 
oui je l'avais publié sur mon facebook ! 
entendu à " c'est long 1 an , ça fait 12 mois ! " ... 
32 % atteint ! vous souhaitez quoi comme nouvelle contre-partie ? !LINK! #ulule #b4wedding #wedding #mariage 
merci pr vos rt , on est à fond ! notre twitter de boite : #swbrest 
je les surkiffent toutes ! ! ! :-) 
cool :-) j'espère que vous vous êtes bien amusés ! :) 
ces jours où tu es devant ton pc , tu dois prospecter mais tu ne sais pas par où commencer - _ - " ... #fail 
pourquoi on a joute ou on supprime des amis ? !LINK! j'aurais pas classé pareil ;-) #facebook #fb 
le secteur du numérique recrute en #bretagne : !LINK! #emploi 
ils font un escape game dans le big bang theory qui passe ce midi sur canal ! :-) 
est-ce que le fait de ne pouvoir manger de la soupe moulinée à 30 ans est une réminiscence du passage du petit pot au petit pot à morceaux ? 
petite soirée #cesar2015 avec crabe , bigorneaux , soupe de poissons et : - ) on est bien ! ! ! 
aujourd'hui je prends le tramway pour aller surfer ... je pensais pas que ca m'arriverait un jour lool … !LINK! 
le loch de la rade de brest #bzh !LINK! 
en gros l'url que tu souhaites pour ta page fan est toujours réservée quoi ... c'est ça ? 
tiens , il marche pas chez moi ... database error snif ;-) 
si je ne m'abuse , sur msn , c'était le pouce " yes " 
ouais , déjà ajouté mon doc :-D merci ! 
ca fait quand même 100 € l'a / r ... easy jet était moins cher :-( vais continuer le #covoiturage 
pour les runners , on reprend les sorties ce jeudi ! je vous attends ! !LINK! à #brest #running #sport #bzh #finistere 
oui et je le pense aussi . c'est n'importe quoi ;) 
l'entreprise de : atlantis rh !LINK! si vous cherchez du boulot dans le btp notamment #web2day 
un inédit de matmatah à découvrir : !LINK! #musique #brest 
samedi 23h53 , entrain de recetter le site de finalement , on ne fait pas le mais on n'est pas mieux loti ;) 
donc à chaque fois que je regarde le tombeau des lucioles , je suis inconsolable pendant 3 jours ... mais j'aimerais le revoir ... #dilemme 
jeudis du port ce soir ? :-) 
oui , il y a des twittos en bretagne ! bon concert & enjoy car c'est magnifique comme pays ! essayez d'aller sur la côté ! 
note pour moi : ne pas écouter des musiques calmes en rentrant de déjeuner ... ça endort :) cc #switchinprogress 
quand vs voulez ;-) je savais pas que c etait ouvert a nouveau ... 
ok pour lundi dans ce cas ... c'est ok pour vous ? 
9 000 corps sur la plage de normandie pour la journée de la #paix !LINK! 
oh putain ... le bruit des klaxons quand on est dans les bureaux ça m'avait pas manqué ça ! : - o #paris 
non ça fonctionne chez moi ! mobile et via ordi ! 
#vieillescharrues2013 on croise toujours les mêmes ! #bestflagever !LINK! 
je pense qu'on a pas mal de zones blanches par chez nous aussi : !LINK! ce serait bien de diffuser non ? :-) 
ben en musique de fond ! rho ! 
omg je pensais pas que c'était leur objectif ... : - s ça fait tout bizarre ! 
mais suis dans la #teamternes moi ! ! ! ;) cc 
impossible de se connecter au site de la caf . impossible d'avoir un conseiller au tel . 1h30 d'attente au bureau . impossible de voir qqu'un .. 
d'accord . merci pour l'info . il faut le laisser en veille combien d'heures / jour du coup pour garantir son fonctionnement ? 
ensuite , nike fait des chouettes chaussures de running maintenant aussi ! très légères en plus ! 
ah suis a l'atelier dans la salle centrale , j'ai un chapeau ! 
et ça donne quoi chez moi ? #retourverslaconfiture ;-) 
toujours aussi mignon morgan parra ;-) #rugby #twittdefillesuperficielle 
merci aussi ! 
l'avantage d'être pro iphone c'est de ne pas avoir à choisir pour son nouveau tel . je sais pas quoi prendre #android 
pour promouvoir les petites culottes :-) 
ça dépend quelle marque tu représentes et si tu es client chez eux souvent après ;-) 
ok donc je ne sais officiellement plus installer une app #facebook sur une page fan :'( #badnews 
tout à fait ;-) 
j'ai vu vice versa de #pixar lundi ... trop psychologique ... trop triste ... trop tout . je m'en remets pas :-/ #viceversa 
ceci n'est pas une #bip ... #expo #vernissage !LINK! 
non mais dire " on a une nouvelle cafet " pour juste une etagere.murale ... 
petite émotion , on vient d'avoir notre première demande de stage chez #b4wedding !LINK! #emotion 
il y avait une vidéo aux us qui circulait dans le genre il y a 2 ou 3 ans , c'était ouf , tu l'as vue aussi ? 
c'est l'été ou bien ? #camaret !LINK! 
bon , il est pas magnifique notre site ? !LINK! responsive design ! #swbrest prêts pour la présentation ! cc 
tiens , antoine vient de faire passer ça : !LINK! 
çui-ci est pire que c'est ! !LINK! 
je m'écoute ce live de cat stevens en boucle depuis des semaines , j'adore tant ! !LINK! #catstevens #musique 
#atkearneydbf ah ben j'avais pas le bon hashtag depuis ce matin . c'est chose faite ;-) 
suivez la restitution #swbrest via un outil développé pendant le weekend : !LINK! #smarttalk 
lol ! quelle console ? 
j'essaie déjà de les positionner correctement ;-) 
1-0 pour brest ! trop cool , continuez comme ça ! #brestactu #sb29 #brest 
petite erreur de casting d'invité ce matin non ? cc j'ai zappé au bout de 2 minutes ;) 
quelqu'un sait qui a composé la musique de " not another sundance movie " ? !LINK! j'adore et je trouve pas :-( #help #music 
qui veut jouer avec moi ? ;-) !LINK! #fallinlove #love #question 
ca a commencé même ! ;-) 
oui tout à fait . mais comme je n'utilise jamais le fixe , je peux pas vous dire ! mon tel portable c'est ok aussi ! 
je crois que je suis destinée à n'avoir que des clients parisiens , c'est tout ! j'y retourne lundi d'ailleurs ... 
les gens sont dingues parfois ! un fauteuil flottant pour #poisson : !LINK! #animaux #insolite 
facebook c'est aussi un portail pour accéder à des ressources : !LINK! pour aider les entreprises ! 
coucou , si d'ailleurs , tu peux faire tourner dans le réseau ce serait top :) !LINK! #ulule #mariage #wedding 
donc c'est un #stage et pas une #offreemploi ;-) 
casse toi con de mime ! #nuages #brest !LINK! 
avec ce genre de photo , on devrait avoir les jo direct . on sait accueillir à #brest cc #voile #sport 
oui comme tous les premiers mercredis du mois :-) <3 
sur mes 1200 followers twitter , il y en a bien quelques uns qui veulent bien aider une #startup de #brest ? :) !LINK! #help 
test du jour , on va voir ce que ça va donner :-) !LINK! #wordpress #newsletter #wysija 
oui ! ce midi , je fais un barbecue chez moi @ home comme hier soir ;) faut profiter ! ! ! 
intia recrute un responsable marketing et associé sur #brest !LINK! #emploi #cdi #cdd #startup 
c'est un peu glauque de ce qu'on a vu . on a bougée acheter à manger du coup ... 
ok je retire mon excuse pourrie . je bois jamais d'alcool , c'est pour ça ! 
un à brest ça redonne du boost à son #klout loool ! + 4 pts dans le weekend ! #swbrest 
tendancieux non ? ;-) 
je viens de prendre une méga claque dans la gueule au boulot ... défoncée par un anti-douleur = travailler avec un gros sourire niais :p 
il y a du nouveau sur entendu à brest ! !LINK! #havefun #brest #bretagne #bzh 
et tu n'as pas déjà fait un undo via ton ordi ? parfois j'ai un soucis de synchro ordi / tel 
oui en fait , j'ai vu : ' - ( et j'ai supprimé mon twitt du coup ;-) je suis tristesse ! 
on est rattaché à brest , place de strasbourg . 
ok ... on vient de me mettre kendj dans le bureau ... cc #stagiaire #omg 
merci à vous également ! :-) a bientôt ! 
oui c'est surtout pour les expat ' . certains brestois trouvent ça méchant et critique mais c'est pas du tout le but ;-) 
critéo au taquet ! !LINK! #successstory 
ouf , justement , je pars faire un tour en ville , comme on dit chez moi ;-) 
ben ça va commencer à devenir galère ouais ... déjà sais pas comment je vais faire avec la moto demain : - s 
done ! ca a marché ou pas ? :-) j'espère que c'est assez vert :p 
un réflexe brestois aussi : !LINK! 
nos dessous de bras nous disent tout ? ah ah ah ! !LINK! #sciences #politique #couple 
#thanksgiving accompagnement ! #paris !LINK! 
le vendredi soir peinard ; - ) tisane & scrabble après un petit repas équilibré ... #omg ; - ) !LINK! 
ah ça m'est déjà arrivé 2 fois et grosses galères ... vu le nb de stations essence qu'il y a intramuros ... :-/ bon courage ! 
franchise : comment savoir si un concept est rentable ? !LINK! 
bon on est arrivé sains et saufs avec de grosses turbulences toutefois , j'en pouvais plus ! ! ! : o 
alors comme ça tu ne me suivais plus ? 
pitch training ce soir à la cantine en vue du start up weekend :-) #brest #cabouge #numerique 
plutôt que la dernière app à la mode , suivez cela : instantanéité , visuel , éphémère et laissant la place au hasard ... !LINK! 
vous aimez la #voile ? c'est aussi une contre-partie ! ! !LINK! et #brest2016 on vous convie aussi ! #brest cc 
c'est qui qui part au ski ? ? ? : - d #snowboard #alpes oh yeah ! ! ! le truc pas prévu ! !LINK! 
finalement , les linkedin ads , c'est vraiment comme les facebook ads : !LINK! #fbads #linkedinads 
c'est quoi the ultimate ? je l'ai pas fait je crois : ' - ( 
en échange du follow ? :-) pas de pb ! 
de rien , j'espère que tu vas gagner :-) 
ah oui pas qd même ! 
donc , en écoutant la zik , j'ai confondu the tallest man on earth que j'adore avec bob dylan ... #music #dylan #needtosleep cc 
même le stade a décidé que le match était plié ;-) #superbowl 
faut aider les start-up de jeunes diplômés :-) et accueillir de petits êtres à aiguilles pleins d'amour ! :-) #treezmas 
déjà plus safe que pour nous à paris en ce moment où tout est bloqué aussi o__o et que j'ose plus sortir là . 
la classe ! bravo en tous cas :-) c'était mérité ! #frenchtech 
des gens motivés pour le quizz des fauvettes à #brest ce soir ? on est que 2 ds la team ! 
je suppose ... tant qu'ils ne font pas de facebook ads ... :-/ 
coucou je viens de regarder ton cv , vis à vis de c'que j'ai dit en cours ce matin , regarde le mien ... !LINK! 
haha , j'y penserai une prochaine fois ;-) sur un sujet de fond ! 
stéphanie renouvin , à chaque fois qu'elle parle c'est chiant :-( et c'est old , vu 100 fois ... elle casse le rythme de l'emission #lne 
en fait , j'ai jamais compris le principe de la #chandeleur ... est-ce parce que je suis bretonne ? j'en mange tous les jours des crêpes ! 
les gens qui ne sont pas contents du nb de rt et qui remettent un twitt 2h + tard espérant qu'il marche mieux ... #personnalbranling ? 
si le semi-marathon de paris avait été un we plus tôt , j'aurais pu aller au bargaming ... #fail ##bg12 / suis triste ! 
ben si il avait dit que ct ce midi ! de toutes façons , ce soir c'est potager ! :p 
super l'opération serial cleaner de #brest ! on a eu un composteur de 400 litres pour 18 € ! super initiative ! cc #serialcleaner 
un petit mix bien sympa pour l'après-midi , surtout à partir de la 13è min !LINK! #mix #musique 
quand le pressing te bousille tes plis sur ton pantalon #thekooples ... ca pue ! comment je refais ça correctement moi ? #faitchier 
j'ai essayé d'apporter ma toute petite pierre à l'édifice ;) par contre , je préfère la fin au début ! c'est plus rythmé :) 
en fait , je réalise que emilie besse a la même coupe de cheveux que moi ... mais ça lui va mieux qu'à moi o__o #fail 
suivez , en direct , la naissance exceptionnelle d'un requin zèbre à océanopolis par - !LINK! 
oui mais on reste des exceptions à la règle , il en faut toujours ;-) 
facebook est un outil pour parler aux gens et se faire connaitre , pas pour vendre ... #web2day 
merci mais c'était jusque hier minuit ;) merci pour tout ! ! ! <3 
julie gayet nous fait un workshop le 14/02 : dévoilez les faces cachées de vos sujets ! #photo #swbrest via cc 
yes merci ! ! ! :-) on a mis les plus utilisés en formations ... cc 
tu as une chérie bretonne sinon :) je vois pas autre chose ;) 
comme une légère brume sur #audierne !LINK! 
le dernier en date qui m'a fait rire , c'était il y un mois avec " la reine daesh " :-) 
putain génialissime ! ! ! :p 
commander un paquet de camel en extra-pleasure au lieu de essential flavour ... #timetogotobed ... - _ - " dédicace ;-) 
comme une soirée en amoureux : - ) #ramen #instafood #paris #japan #love !LINK! 
ouais , vais commencer par ça , mais je sens que je vais passer pour la grosse chieuse de service ! ;-) 
je propose un trajet covoiturage de brest à bayonne le 9 aout !LINK! #covoiturage cc 
cool , pour une fois que je peux me faire le show des enfoirés depuis un moment :-) #lesenfoires 
la petite otite externe qui va bien ... vachement le moment en plein rush de taf ... lol #loidemurphy 
bah les gn c'est pas un truc de vieux ... o__o 
des olympiades à #brest pour les #etudiants avec la !LINK! ! inscrivez-vous :) 
quand j'ai lu joshua j'ai failli tomber dans les pommes , mais bon , en fait , c'est pas le bon ;-) 
un bel ex de t ° c ressentie !LINK! 
alors , au final , c'était bien ? :-) 
