bizarre cet article . la fille a ( en gros ) moins d'un mec par an ... 
jt ( france 2 ): 5mns sur les cartes de fidélités et puis un doc intemporel sur le penseur de rodin . depuis qd le journal ne fait plus de news ? 
merci beaucoup d'avoir vérifié . cc 
ils vont choisir les plus belles photos avec gros plans sur les larmes les plus photogéniques ? bordel . la douleur n'est pas un spectacle . 
bientôt sur scène et le dvd sort pour noël 2016 ( ça occupera la belle sœur ) 
aucun doute . !LINK! 
malgré sa participation au meeting lmpp au côté de nicolas dupont-aignan ( debout la république ) et wallerand de saint just ( fn ) ? 
vous avez raison , bien sûr . je n'ai plus aucun neurone fonctionnel . 
la fermeture du compte est une chose . mais eolas qui perd contre l'ipj , pour ceux qui ont suivi l'affaire , très étonnant . #cacagate 
on note les guillemets dans adeline blondieau accuse johnny hallyday de l ’ avoir " violée " chez metronews !LINK! 
l'onu ayant mis l'arabie saoudite à la tête du comité des droits de l'homme , isis en lice pour le prix nobel de la paix . 
personne ne questionne jamais un homme qui travaille sur son rôle de père . systématique pour les femmes . 
on est d'accord que le seul intérêt de ce temps calamiteux est la reprise officielle de la saison des raclettes . 
et en français , à l'oral , on ne sait pas s'il y a un - e à la fin de " ami " ... 
c'est comme un exégète ? #amateur 
une semaine . une putain de semaine est passée . !LINK! 
donc : pourquoi les rediff à la demande des films en fr ne sont pas dispo sous-titrées pour les malentendants ? 
- bernard , viens on joue - a quoi ? - au rébus ! 
ah mais c'est différent , les tweets c'est ok , ce sont les twetts le problème ... 
bah , pour mon filleul c'était comme ça . 
mais au final on sait pas ce qui se passe à lille hein ... 
pourquoi tout le monde s'agite ce soir sur les images de vidéosurveillance vendues ? on en parlait le soir où elles ont été diffusées sur f2 . 
c'était bien ça !LINK! 
" une centaine de morts au #bataclan selon des sources policières " itélé . 
vous devriez ( re ) lire ghaleb bencheikh « nous avons besoin d ’ une refondation de la pensée islamique » !LINK! ( oct 2014 ) 
#nw retour vers le futur 2 . évidemment . 
alerte gilet sur bfmtv ! 
casino royal , c'est du jeu , des femmes et de la musique : du coup on valide comme acte de résistance ? 
et tu vas avoir des différences dans le privé ( selon le prix ) pour refaire une sélection . youpi . 
salah abdelslam aurait monté une nouvelle équipe terroriste en hongrie - les inrocks : !LINK! via 
[ reading ] comment le fn séduit les profs !LINK! de via 
enflure , définition . !LINK! 
idf . je n'avais pas vu la liste complète avant . 
la désagrégation d'une société gangrenée par l'intégrisme islamique . lisez absolument " boualem sansal : le kamikaze " !LINK! 
#attentats le corps d'un des terroristes qui a attaqué le bataclan a été identifié . l'h ... !LINK! via 
twitter c'est : 🔵 une distraction infantile 🔴 irrespectueux ⚫ ️ interdit tu as droit à 3 réponses si tu es le bâtonnier d ' 
si , insupportable ça . 
voilà qui est parlé . qui lance un doodle ? 
spéciale dédicace ! !LINK! 
je crois que certains politiques jouent à qui est le plus con . c'est la seule explication . la seule . 
ah , l'arabie saoudite , ce sont les dessinateurs qui en parlent le mieux . #alimohammedalnimr #freenimr 
rien de neuf . rappelons sa réaction conciliante concernant la condamnation de #alimohammedalnimr !LINK! 
oh non , pas le cœur à ça . 
si ça lui chante . !LINK! 
voilà voilà ... ( je viens de faire une plongée dans le monde des tarés , je suis épuisée ) 
pour celui-là je cherche encore . si l'un d'entre vous a une idée du sens ... #confsociale !LINK! 
j'imagine les passagers de la ligne qui doivent cogiter sévère sur tous les bonjours et sourires de tous les matins . !LINK! 
certes . mais l'élu flatte son électorat , jules donc . 
je lis ici !LINK! qu'elle aurait été " suspendue à titre conservatoire par sciences po paris " selon porte-parole de l'étbt . 
j'attends qu'on m'explique cette fois que " les victimes l'avaient quand même un peu cherché tu vois " . 
selon stiegler en gros la cause des attentats c'est la disruption techno . #fatigue !LINK! 
c'est tellement binaire . je conchie ou j'encense , et en général les deux , successivement , sans vergogne ni recul . 
tu cherches à déchaîner les foudres de ... 
on parle de viols . d'enfants . culturels . et des pays donneurs de leçons qui détournent les yeux . et sanctionnent ceux qui parlent . 
ah tien , du coup je découvre que l'adaptation ciné va sortir !LINK! 
oh ici aussi , malheureusement ... ça m'a ulcéré , mais le côté " told you ! " sur un bain de sang est déplacé . 
ça tombe bien , on n'est pas assez nombreux sur terre . !LINK! 
jamais eu de décision pro aussi difficile à prendre et je suis incapable de mobiliser le moindre neurone pour réfléchir putain . #oneweek 
et le monopole des syndicats au 1er tour des élections des représentants du personnel . !LINK! 
vers l'infini et au delà . !LINK! 
je soupçonne mon cadre de lit d'être en pleine radicalisation . 2 fois ce matin qu'il m'expose les tibias , masqué sous les pans de couettes . 
traduisons-les : tg , mets ta robe et va bosser , feignasse nantie . !LINK! 
modérés comme les gars du service d'ordre du fn le 1er mai . !LINK! 
je ne vois pas le rapport avec gauche / droite . mais la manif était bien anti-régime , ce mouvement existe . 
ou alors ils sont juste plus visibles et plus bruyants qu'avant . 
ce qui est certain c'est qu'il ne touche pas les ikea normands . !LINK! 
macron est " maladroite " ? ;-) !LINK! 
en lisant je pense au chemin de et aux vingt de je ne sais pas pourquoi . 
comme la virginité , conception à la con qui réduit le corps de la femme à une offrande , et n'existe pas pour elle-même . 
combien d'heures à la machine à café au bureau demain ? #debrief 
art . de juillet 2014 . j'avais pas vu passer . 
ahah ( mon premier ahah depuis vendredi soir ) !LINK! 
oui 
chaque minute nous coûte - à la louche - 10 ans de vie là . #fraesp 
et tu prends l'apéro . la radio en fond . et là sans crier gare : les pixies - where is my mind ? #parfait . 
elle a un petit côté boutin la femme dans #btn mais ne lui dites pas . 
rappelez-moi de ne plus déménager dans les 20 prochaines années . #enferetdamnation 
" l'accusation s'est aussi appuyée sur un recueil de poèmes de sa composition . " le gars va crever parce qu'il ecrit des putains de poemes . 
oh les pauvres intégristes , ils ont vu un nibard . et des femmes libres . beurk . !LINK! 
pas mieux . inacceptable . point . !LINK! 
gerbant . que ce dingue vienne commenter un attentat contre une salle de concert , après ses prêches de haine ? 
je ne compte plus combien de fois je viens de voir passer la vidéo de la journaliste hongroise qui croche-patte un migrant . 1 / 
han . shia n'est plus là . !LINK! 
d'mander la charité c'est que'que chose qu'j'peux pas faire ... 
toutes ces photos postées d'avis de recherche de gens jeunes , souriants , tellement vivants , ça m'arrache le cœur . 
c'est écrit quoi du coup ? 
je fais toujours gaffe mais j'ai rt la photo tweetée par un élu ... !LINK! 
aouch . douloureux l'enchaînement des engagements de campagne électorale de fh et réalité des dictateurs invités . #cashinvestigation 
cela fait donc pile une semaine que j'aime la fonction cœur de twitter . 
" commettre un témoignage " . 
non non , toujours en attente de la décision amc ! ( moi , j'ai terminé la s2 ;-) 
on ne parle déjà plus de #alimohammedalnimr . l'arabie saoudite va pouvoir lui couper la tête et le crucifier au calme . 
drôle ( très drôle ) de lire cela à la #confsociale alors que des facteurs ont fait grève contre le déploiement !LINK! 
que pourra-t-elle faire de plus qu'obama ? #desmotsdesmots !LINK! 
pendant ce temps là on reçoit le qatar en visite officielle . 
je me connecte genre deux fois par an , je ne peux pas ajouter mon expérience perso ;-) 
que nos pensées , notre peine et notre soutien portent plus loin que les frontières . !LINK! 
j'ai oublié mon téléphone chez moi , c'est un peu comme d'oublier sa main , mais en pire . 
c'est vrai ça . parlons d'agnès saal . des nouvelles ? !LINK! 
quel merveilleux pays ami ... !LINK! 
j'adore voir un tweet de quelqu'un que je ne follow pas dans ma tl et de savoir instantanément qui l'a rt . #iknowyou 
je pourrais demander à mon follower qui a le plus de followers de relayer , mais c'est ... je doute un peu de son investissement . 
il n'y a eu , il n'y a et il n'y aura aucune justification à ces actes . 
ahah ( c'est pas faux ) coucou 
what ? un bébé c'est gras . et pis c'est tout . #commelaraclette !LINK! 
on me parle ? 
radicalisation des viandards qui reviendront se venger à coup de steak hachés lâchés sur les crazyvegan . 
c'est mercredi , c'est charlie ! 
c'était une bien jolie photo . bon par contre il ne faut pas écrire . !LINK! 
valls vient de dire en creux que macron était encore un gamin expérimenté non ? #dpda 
ah oui , réactif ! 
je voulais voir 2 ( deux ) concerts : noir désir et bowie . je ne vivrai ni l'un , ni l'autre . il me reste à déprimer pour le reste de mes jours . 
mais pourquoi tu te sens visée par mon propos ? je disais que l'action des femen était à saluer . point . 
une question de procédure pénale , pour les juristes ;-) 
ce qui me fait marrer c'est le rendu du cadrage . 
pas grand ' chose . je remonte l'actu . 
quelle misère ! !LINK! 
en même temps ces comptes menacent tout le monde de mort hein ... !LINK! 
et là tu zappes sur #onpc et ... arielle dombasle . soirée punition . 
et tout le monde rt . !LINK! 
la vraie question n'est pas de savoir si tu crèveras d'un cancer mais duquel . donc autant provoquer celui qui rend ta vie plus belle . 
" je suis sans nouvelle de ma fille " " si vous reconnaissez ma petite sœur " " je cherche mon copain " " quelqu'un a vu mon cousin " . 
pas mieux . !LINK! 
vraiment ? tu ne vois rien de choquant dans cet " article " ? 
je ... ( non en fait je ne vais rien dire , c'est mieux hein , je vous laisse lire ) . 
et le cm doit comprendre à utiliser twitter ( c'est 1 citation de marie-anne dujarrier sociologue à la #confsociale ) !LINK! 
" cet oasis " en parlant de koweït . on va dire qu'on a pas tous la même définition hein bernard . #enqueteexclusive 
et je remets un jeton dans la machine à clic . navrant . !LINK! 
ah oui ? ! je n'avais pas entendu parler d'annonces non vérifiées de décès . 
vous ne voudriez pas m'aider à faire bouger les choses ? il semble que ma voix porte peu . 
heureusement qu'ils sont cons comme des bites , ça évite des morts . !LINK! 
dans son monde idéal la contradiction est éradiquée . 
oui ... 
tout va bien avec la sécu des aéroports . !LINK! 
ils m'ont énervé les abrutis avec leur critique du drapeau bleu blanc rouge comme symbole . 
#jesuislavoie ( avec un x c'est déjà pris ) !LINK! 
disputons-nous les uns les autres ! 
salon de la femme musulmane à pontoise : le témoignage choc d'une élue ps !LINK! ( merci pour le lien ) 
chuuut . pas vu le 10 . 
j'ai rt pour la news mais sans le mdr tu vois . 
hello , alors alors , dites-moi tout , ça avance ? vous comptez faire quoi , quand ? 
ils ont tous fondu du bulbe ? !LINK! 
carson est un illuminé . se dire que les deux font la course en tête à la primaire rep en dit long ... 
une opération de police anti-terroristes belge et une demande de silence : les info et réseaux ont respecté et twitté des chats . 
" islamo-délinquance " non mais non mais non . les syndicats bien en forme aujourd'hui . !LINK! 
non , je ne suis pas allée vérifiée ( j'ai que mon tel pro sous la main ... ;-) 
bon les belges , ça a l'air vraiment chaud chez vous là . courage et restez en sécurité . 
perso , je les ai vues , j'avais choisi de les regarder & de ne pas les rt . et les familles se les prennent en frontal en plein jt ? ! 
donc #grenoble aussi . toujours personne pour me dire comment c'est possible malgré interdiction de rassemblement ? !LINK! 
ou celui-là : “ l'informatique , à l'époque de #haltandcatchfire , était punk - séries tv - télérama . fr !LINK! ” 
un ami qui ne répond pas et le cœur qui se serre un peu plus à chaque minute de silence . 
si si , en toile de fonds . ( mais c'est pas passionnant ) 
partenariat apple-hermes pour l'applewatch . #appleevent 
on ne s'en lasse pas . #derrière #table #voiture !LINK! 
twitter réagit : 
je vois des réactions violentes , y compris entre qui se parlent normalement ... 
on va être vachement bien en enfer . 
oui et de mettre son châle pour regarder son chien en souriant quand on a un truc sur le feu . 
sale sale nouvelle . !LINK! 
je ne l'avais pas écouté encore . bouleversant . !LINK! 
c'est la 2eme fois en 2 jours que je vais devoir faire un compliment à mélenchon . t'as vu ce que t'as fait couillon de terroriste ? ! #dpda 
je vous embrasse les filles . 💕 
" ces « centaines » de salariés du service de com " ... !LINK! 
( l'avantage : j'ai le temps de t'écrire ici longuement puisque je regarde un truc fr - non st - auquel je ne comprends donc rien ) 
la charte publique qui pose les principes fondamentaux , ça s'appelle la constitution marion . #dpda 
je <3 ( mais aussi hank moody et ragnar lorhbrok ) #itscomplicated 
pas de nouvelles de concernant son étudiante #amirajumaa ? sait-on si le parquet va engager des poursuites ? 
tiens , les #femen sont allées secouer le salon sexiste ? bien . 
oui oui , vu et déjà relayé ... 
il est venu le temps des cathédraaaleees ... ( c'est pas moi c'est qu'il faut insulter ) 
je regrette de ne pas l'avoir vu . ( et j'ai entendu la prof interviewée ici dire moult idioties dans une émission ) !LINK! 
on est dans une logique où il est plus grave de montrer de la peau de femme que de la trouer . 
j'ai lu , mais je ne suis pas d'accord . 
très très bien #lesupplement . 
tu essaies de me dire quoi là ? qu'on l'a bien cherché c'est ça ? cc 
vous avez tous regardé lpj et vous êtes tous en larmes . je vais rattraper ça . 
( je lui dis ça pour lui rendre service à l'ambassadeur d'arabie saoudite hein puisqu'il va nous ressortir les mêmes pour #alimohammedalnimr ) 
définir " nous " . !LINK! 
" la condamnation ( à mort ) se fonde sur un témoin qui affirme l'avoir entendu maudire allah , le prophète mahomet et l'arabie saoudite . " 
du coup ça m'exaspère quand je vois des gens qui étaient gênés aux entournures par cette histoire sauter sur le prétendu 1 / 
j'ai enfin vu l'intervention de #trevidic sur france 2 . rien à ajouter . tout est dit . !LINK! 
c'est une blague ? ! ? !LINK! 
je croyais avoir mal entendu à la radio . !LINK! 
fais comme moi , utilise ta pause dej pour lire une histoire chez . les 3 parties sont en ligne , la 1ere ici : !LINK! 
c'est une soirée pour revoir #breakfastclub . 
pile ce que je cherchais , merci ! 
au ps , la participation à la " marche de la dignité " fait débat !LINK! via tu m'étonnes simone ... 
bon courage à toi ! 
#test #posezunequestion limitation à 20 caractères par libellé de choix . et 116 pour la question ( bizarre ) . comptages indépendants . 
ce que je peux vous aimer putain . 
hollande annonce etat d'urgence et fermeture des frontières . 
il semble qu'imposer aux kids de ranger leurs chambres ne soit plus une option . !LINK! 
aussi . quand je pense à tous ces journalistes qui attendent leur billet pour la syrie sous le sapin de noël avec la kalash . 
nous ne sommes pas le seul pays à nous en satisfaire mollement , loin de là , certes . du coup on continue les courbettes nous aussi ? 
et là tu tombes sur le paquet de daim . ( ça va l'oms nous laisse nous empiffrer ou pas ? ) 
harcèlement à l'école : mélissa theuriau après la colère des profs , !LINK! , via ridicule cette polémique de l'en . 
oui bonjour , c'est pour une livraison de popcorn merci . !LINK! 
de 150 à 2500 boules . 500 modèles . easy . rendez-vous en 2017 . 
amis avocats pénalistes , dans le cadre des arrestations de saint denis , assistance d'avocats commis d'office ou procédure dérogatoire ? 
- c rachida , #allocqui ? - c'est elis ... - élise , encore , pathétique - non , elisa ! elisa , elisa , saute-moi au cou , elisa cherche-moi des poux . 
j'ai bien entendu cambadelis dire qu'il allait " retirer les doublons " du #referendumps . ah , comment ? c'est pas anonyme le vote ? 
tu fais la prochaine saison des desserts de mimi cc 
oh putain . " notre avenir hésite donc entre une lente submersion et un effondrement . " je reste au lit . !LINK! 
objectif : faire comprendre aux collègues que si c'est pour balancer des inspirational quotes , qu'ils restent sur fb et lâchent le yammer pro 
je ne juge pas , je n'ai pas vu . je faisais juste une remarque la concernant . 
parfait ce plan ! 
mon dieu , me voilà étiquetée . #lapression ( et du coup quand on n'est pas drôle on perd des points ? ) 
et fyi , vu des comptes djihadistes craindre que la photo de la " soeur " morte à saint-denis soit diffusée non voilée !LINK! 
je t'envoie ce qui me reste comme stock de hug . 
lis l'article de slate linké dans mon tweet de départ . 
oui elles ont été diffusées par le daily mail . bfmtv les a refusé pour 50k car chocantes . f2 les as diffusées au jt . 
on a perdu la tartine . drame . !LINK! 
est-ce que todd a déjà expliqué que notre peine , notre émotion collective et notre solidarité voulaient autre chose que ce que l'on croit ? 
elle a mal écouté l'imam de brest . !LINK! 
je vois ça comme un phare . paris éclaire le monde . 
l'émotion t'en fait perdre ton bescherelle ;-) 
pourquoi il est vert alexis , il a gagné non ? !LINK! 
ah c'est lui le responsable ... !LINK! 
vu le 1er ép de #jessicajones et ... je ne sais pas quoi penser . vous qui avez vu la suite , mérite de continuer ou pas ? 
article de juillet 2014 ... 
en effet le coût de l'intermédiaire est peut être finalement justifié ... 
#test #posezunequestion je ne sais pas si , quand une personne vote , le tweet actualisé s'affiche dans sa tl . il ne remonte pas ds la mienne . 
la seule bonne nouvelle c'est qu'il ne reste plus que 3 mois à tirer pour finir 2015 . 
pas une ( religion ) pour rattraper l'autre . !LINK! 
ah mais j'avais raté ça ... !LINK! 
donc ça n'a aucun sens ? comme si je disais " en tréli bre " ? 
il y a eu quoi ? 
moi aussi ! 
reviens , on t'aime quand même ( et puis tu penses à nous , c'est chouette ) cc 
cher : la femme de tignous n'est pas la bienvenue au marché de noël !LINK! via triste , tellement triste . 
qu'est ce qu'il est venu foutre sur les lieux après hein ? admirer ? prendre des photos ? récupérer un truc ? chercher quelqu'un ? dingue . 
pour toi !LINK! 
coucou , c'est encore moi . tu sais quoi , j'ai bien envie de regarder un petit film à la demande là ... cc 
suis tombée dessus par hasard , pas pu décrocher du doc sur delon . là on est pile au moment où il commence à avoir sa tête qu'on aime pas . 
oh la situation ingérable ... !LINK! 
oh ouais ! je crois que je vais annuler mon repas de famille pour mieux suivre , sous ma couette avec du popcorn . 
1 seule idéologie . sa composante diplomatiquement correcte ou sa composante terroriste ne sont que les faces d'une seule putain d'ideologie . 
tiens j'ai de nouveau un tweet sponso des frères musulmans dans ma tl . sympa . allez vendre votre intégrisme ailleurs . 
il a eu des mots justes dans #onpc . commençons par ouvrir les yeux sur l'ennemi . !LINK! 
dans 6h environ . 
j'ai zappé sur #faceafrance qui réussit l'exploit de faire un reportage parfaitement sexiste pour parler des femmes en politique . 
terrasse et perfection . 
elle va l'être , c'est certain . 
#test #posezunequestion est-ce que les votants reçoivent le résultat ? j'en doute . 
à la tête " d'un groupe au sein de " , c'est juste un raccourci ... 
tu es désagréable comme garçon tu sais . 
bim . ( mais je ne vois pas ce que les enfants viennent faire dans l'histoire ) !LINK! 
mais carrément ! 
maroc , casablanca : une manifestation pro-palestinienne fait appel aux meurtres des juifs . !LINK! via alyaexpress-news 
comment dire ... osef 
je vous aime beaucoup mais vous me fatiguez . 
je suis donc un mec , 24-29 ans . !LINK! 
alerte ! l'immigration bactérienne commence l'invasion , selon les 1ers témoignages , elle s'attaque aux bras en 1er . !LINK! 
dépoilant . !LINK! 
on dirait . c'est le moment de relire . #dpda !LINK! 
le relativisme culturel fait beaucoup de dégâts . 
ah non c'est réducteur , c'est aussi quand ton président s'habille en militaire . #faisceaudindices 
celui qui choisit les experts 
l'etat et le handicap . après la reculade sur les accès , on s'en prend au porte-monnaie . !LINK! via 
désolée pour la frayeur 
un véritable carnage . amis vegan , fermez les yeux . 
vas-y le djihadiste viens , viens te frotter à nous . #brusselslockdown 
j'en peux plus de voir tourner son sourire et son abat-jour sur la tête . !LINK! 
le grand débarquement . !LINK! 
\ o / aujourd'hui on entame : - le calendrier de l'avent - le dernier mois de l'annus horribilis 
laisse tomber en effet . cc 
avec tout ça les belges nous ont offert la plus belle soirée anti-djihad de tous les internets . #brusselslockdown 
ah tiens ça faisait longtemps que personne n'avait tapé sur charlie . #grossefatigue !LINK! 
c'est à désespérer le l'humanité ce #envoyespecial :-( !LINK! 
ah j'ai pas vu . mais c'est quand même du réchauffé . 
oups , il manque le mot " caché " dans le tweet ! ( logique me direz-vous ;-) 
ce n'est pas comme si ce changement était en son pouvoir . 
et voilà le #pointdésenchantement des jeunes ( tu sais ceux qui finissent par buter tout le monde à la kalash ) . fatigue . #csoj 
10 mois pour déchiffrer un sms alors qu'il suffisait de demander à un ado . !LINK! 
« pq un enfant dont la mère s ’ est fait violer doit-il mourir ? c ’ est sa mère qui doit mourir . » ( maire d ’ ankara , akp ) !LINK! 
j'aurai appris le mot peccamineux . #moinsbetechaquejour !LINK! 
et demain il faudra leur parler ... 
je n'ose pas imaginer . 
euh non , les policiers ne tuent pas l'avocat ( enfin on ne voit pas cette image ) 
tu devrais lire le papier de ! 
" pour décorer j'ai posé là le cercueil du môme qu'on vient de crucifier , avec des fleurs , jouli non ? " #freenimr !LINK! 
ça donne le ton . #gloups !LINK! 
rien , ce ne sont pas nos élections . on sera peut-être spectateurs d'une catastrophe aux impacts mondiaux . 
hello . tu parles de telling ? il est dead ... ( pas mis à jour ma bio ) 
[ message de service ] la joke erreur 404 est périmée depuis au moins 10 mns , merci de vous abstenir . 
cet article du wsj . terrible . 
prenons le risque . hey , tu te joindras à nous hein ? 
je n'arrive pas à croire que devedjan ait pu sortir ça . 
j'ai vu après ... 
les analystes / politiques / etc qui reprennent mot à mot la propagande ei . continuez à alimenter les fanatiques . !LINK! 
je ne veux pas vous faire peur mais est-ce que vous réalisez - vraiment - ce qui peut se passer ? !LINK! 
avec un s à remettre dans le tweet . débrouille-toi . 
quelqu'un a compté combien de fois valls a cité macron ? dingue non . #dpda 
que se passe-t-il ? 
je surkiffe . 
je plussois . !LINK! 
" quand homo sapiens peupla la planète " 
la une du times va faire hurler les djihadistes qui avaient peur que leur " sœur " soit montrée non voilée . kiff . !LINK! 
merci , j'ai eu ma réponse ici !LINK! a hambourg c'est donc normal . 
j'essaie d'imaginer un enterrement avec une invitation comportant dresscode et demande de lt sponso par les pompes funèbres . c'est pareil . 
au fait , chers compatriotes , abominables pervers , qu'allons nous faire de cette journée ensoleillée ? #fuckuisis 
je remonte le fil , découvre que certains parlent de " dérapage " , précisent qu'elle " n'est pas comme ça " , qu'elle " s'est trompée " et excusée 
lors de la diffusion des image sur je leur avais demandé des comptes ( c'est de l'argent public hein ... ) . aucune réponse . 
j'ai oublié mes clopes au bureau j'ai oublié mes clopes au bureau j'ai oublié mes clopes au bureau j'ai oublié mes clopes au bureau putain . 
mais qui est cette personne ? !LINK! 
ah merde , je suis d'accord avec une enflure . !LINK! 
dommage qu'il manque la suite de l'intervention des femen , tabassées par ces défenseurs de la non violence . !LINK! 
sur canal je suis tombée sur " les desserts de mimi " . c'est une parodie hein ? est-il vraiment normal d'avoir envie de baffer la cuisinière ? 
l'association fci ( femmes contre les intégrismes ) publie son manifeste . #charliehebdo 
( mais que les choses soient bien claires il va falloir que cela cesse , c'est épuisant tant d'amour pour son prochain ) 
bien envie de lui enlever son sourire à coups de pelle . mais c'est moche la haine . reparlons plutôt de #louloudamour !LINK! 
mais sans deconner c'est nawak les réformes de l'en depuis 2 ans ... 
comment ? 
je n'ai pas de mot 
+ 1 , enfin + 2 , enfin bon anniv quoi . !LINK! 
une attaque terroriste au couteau dans une synagogue à #telaviv , un mort des blessés , et le hamas qui s'en réjouit . 
oh chouette , un truc qui va énerver les taxis . #capital 
salon salafiste , prônant l'asservissement de la femme , tranquilou . 
oui je pense . 
oui , je sens que les gens vont beaucoup jouer avec ;-) ( et usage pro aussi ) 
#cmb ( je vous vois hein , c'est comme mon boss ) . 18 ans de boite , 1 ligne dans un mail en plein été . !LINK! 
le poissonnier fait une blague , je souris . " voilà mademoiselle , il ne faut pas être triste " . 
terrible . terrible ce témoignage de femme battue . #france2 #dlyo 
tu plagies ta mère ! 
au delà du foutage de gueule on appelle ça comment ? ( série " ce charmant pays ami " épisode 2034 ) !LINK! 
je up . c'était il y a 3 jours . 
vous n'allez pas laisser gagner les kinder pingui contre les tartines confitures ? ! cc !LINK! via 
( mais tu dois cliquer pour comprendre pourquoi ) 
je ne trouve pas . j'ai testé tous les réseaux et je me suis toujours vite lassée , sauf ici ( depuis 2008 ) . 
allez . ensemble . un petit coup de frisson . #angfra 
les 4 sont fausses . 
le garçon est lucide , reconnaissons-le . !LINK! 
? ! laisse tomber . je ne veux me fâcher avec personne . 
je vais lire promis , mais je crois déjà avoir la réponse : un déchet de fond de capote . !LINK! 
je ne vois pas de mobilisation de et contre l'exécution demain de ali mohammed al-nimr par l ' #arabiesaoudite ? #freenimr 
si je comprends bien l'amendement , il s'agit de sanctionner les gens qui incitent à , pas les malades . 
le stagiaire de 3eme a une utilité : les viennoiseries de remerciement en fin de semaine . cela suffit largement à valider tout le système . 
j'associe cerveau à la raison et l'intelligence : la raison est incompatible avec le fanatisme religieux . et 1 / 
voir par exemple : !LINK! 
plus ça va , plus vous vous couchez tôt . 
vous vous moquez mais c'était le plan , dès le départ . futé jc . 
à part le " s'avérer erronée " ce sont de bons conseils . !LINK! 
et voilà tu l'as . 
pour tous ceux qui ont lu son histoire . !LINK! 
c'est quoi cette info de merde ? !LINK! 
je vote . toujours . je viens de revoir les listes électorales idf . je dois aller voter dimanche . en résumé : je suis dans la merde . 
juste 3 erreurs pour le compte officiel : 1 . choisir cette citation 2 . la citer sans auteur et 3 . sans le # du contexte 
il faut peut être que je leur demande de jour quand le cm est au boulot ... bonjour , on parle des st sur l'offre à la demande ? 
les " deux imams étaient en train de parler de la question de savoir s'il faut battre ou non sa femme " . !LINK! 
dis , tu la connaissais celle-là ? !LINK! 
franchement bof . 
triste . tellement triste . et flippant . et gerbant . 
a relire : #arabiesaoudite le pays où la croix est interdite mais la crucifixion autorisée | atlantico.fr !LINK! #freenmir 
les autorités saoudiennes ? ahahahaha . 
sur l'échelle de trump , foxnews est une bande de gaucho . !LINK! 
il me reste le 9 et le 10 ;-) 
ah merde , apprendre ce soir en venant ici que je suis djihadiste , j'étais pas prête . !LINK! 
le mien balance des ppt réac ( ou de paysages ) dans des chaînes de mail , on échange ? 
on ne s'attendait pas à autre chose de la part du pir . on pouvait - au mieux - espérer qu'ils la ferment qqs jours . !LINK! 
elle est belle cette photo . 
... et finissent prostituées en ville . leurs clients ? les hommes du golfe . évidemment . #66minutes 
le bâtonnier qui pense que : 1 / nous sommes 1 " distraction infantile " 2 / nous écrivons des twetts . des twetts bordel . !LINK! 
les jeunes femmes qui reviennent , considérées comme déshonorées , sont rejetées par leur famille . #66minutes 
oh eh , tu vas pas m'engueuler ! je constate c'est tout . 
je ne vois pas où est la question de niveau . on parle de faits . 
je trouvais le tweet de mlp impossible , malgré tout , l'éclairage de est utile . ne vous abaissez pas au jeu des bas du front . 
francine christophe pour #human de yann arthus-bertrand !LINK! moment rare , bouleversant , exceptionnel . 
tu vendrais pas une xbox one par hasard ? 
quelqu'un a entendu parler d'une attaque des réseaux télécom fr avant les actes terroristes ? !LINK! 
argh cette fin . ça valait pas le coup d'attendre 1h du mat hein . au moins l'avocate en gav a été utile à son client . 
holy shit . l'arabie saoudite a gentiment attendu que les regards se détournent et va décapiter #alimohammedalnimr . !LINK! 
il a été mis en prison à 17 ans parce qu'il avait participé à une manifestation . il a 21 ans . #freenimr 
faut dire que #sarcocaïne , ça claque . 
à quoi rime cette question ? est-ce pour autant acceptable d'être contraint , indépendamment de la source ? !LINK! 
ça manque de cheminée qui crépite ce plan . 
et ( ré ) écoutez ghaleb bencheikh dans les grandes questions sur france 5 en janvier 2015 !LINK! 
on va tous mourir . là . collectivement . bim . plus personne . crise cardiaque nationale . #fraesp 
y'a pas de relais sans témoin . demande à usain bolt . 
ce . n'est . pas . possible . #fraesp 
normalement parrain / marraine c'est plutôt chaîne / médaille je dirais . les cadeaux genre ipod c'est plutôt pour les autres . 
prévois large pour l'île du coup . 
on dit que les info en continu sont anxiogènes , mais le blackout belge là , c'est bien pire . 
à cause de , she's like the wind en tête . alors bon , comme j'aime tout le monde maintenant je ne lui crie pas dessus . mais bon . 
utile rétrospective des attentats des années 80/90 sur france 2 . 
euh merci , mais twitter m'a abonné tout seul au compte ... !LINK! 
putain mais on n'a jamais eu aucun doute . on n'avait pas besoin de " preuve " . !LINK! 
mais comment osez-vous ? " partagez pour soutenir " . répugnant . 
si vous avez 2 sec , je veux bien comprendre le délire cameron / pig . un lien ? ou si c'est faisable en 140c hein ... 
voilà . ça c'est une bonne question . !LINK! 
médias syriens : israël aurait bombardé l ’ armée de bachar el-assad près de l'aéroport de damas !LINK! 
l'horreur absolue . !LINK! 
vous avez déjà d'autres préoccupations mais #alimohammedalnimr n'est pas ( encore ) mort . !LINK! #freenimr 
des nouvelles ? cc 
c'est désagréable , en partie handicapant , mais franchement y'a plus à plaindre que moi . 
on ne marchande pas avec la haine . de !LINK! si vous deviez lire qu'un texte en ce moment . 
quoi ? céline pina menacée d'exclusion du ps après sa dénonciation du " salon de la femme musulmane " . srsly le ps ? ! !LINK! 
ils n'avaient pas eu la présidence , ils ont eu un lot de consolation 
ou " je ne suis pas raciste j'aime le couscous " . !LINK! 
enfin ( ca veut dire quoi " sous conditions " ? ) rt don du sang par les homosexuels : m.touraine annonce " la fin d'une discrimination " 
croisé avec neil patrick harris . !LINK! 
mais non mais non ;-) 
quand même pas non ;-) 
define " sites terroristes " ... 
ça ne peut être qu'une erreur du mec qui a écrit le papier , il a du confondre , je ne vois pas d'autre explication . 
- quoi ? - il faut tout mélanger , aucun lien entre tout ça , rien - ok , et le décor ? - les restes , en kamoulox - bien . et des trucs sérieux aussi ? 
1 / je teste le nouveau gadget twitter et 2 / je me moque de !LINK! 
ceux à qui il avait promis de laisser leur " clause de conscience " s'ils ne voulaient pas célébrer de mariage gay ? !LINK! 
la cérémonie n'est pas importante . mais ce serait bien que les champs s'illuminent quand même comme prévu . !LINK! 
oui bien sûr . mais le stsm existe puisque disponible lors de la diffusion normale . par contre , plus accessible à la demande . 
l'unité n'exclut pas la connerie . ( bis ) !LINK! 
tellement contente de te revoir ici \ o / miss u . 
j'ai relayé le tweet mou du genou de , à part ça quel pays a réagit ? 
réglages , notifications , messages , puis tu choisis . 
et devrait aussi rappeler que la fourniture d ’ un travail est en effet une obligation pour l ’ employeur . justifie la rupture . #cdenquete 
ce dangereux illuminé manipule la jeunesse avec ses thèses de fanatique intégriste en prétendant enseigner l'islam , puis donne des leçons ? 
il prenaient ça comme une preuve de notre perversion . nous on est putain de fiers d'être libres , y compris de regarder du p0rn . #fuckuisis 
dites donc , on a des nouvelles de #louloudamour ? 
justifié par quoi ? la protection des mineurs ? et en quoi " sein " est un moment censuré ? c'est pas gang-bang hein ... 
ouais , bon , on en est loin encore . 
j'ai déjà voté , je ne peux plus rien faire pour défendre la tartine . !LINK! 
dans #theapprentice les récompenses sont : soins des ongles pour les filles , cours d'œnologie pour les mecs . ça résume tout . 
" l'europe prend des mesures " . très dur . très cynique . très juste . ( via ) 
internet crée de nouvelles possibilités , comme celle pour le ministère du travail d'être cité chez !LINK! 
ah voilà . je viens de lire l'article de libé sur le sujet , j'ai raccroché les wagons . 
beauté brute . !LINK! 
twitter n'est pas représentatif de la population . les électeurs fn ici ne sont qu'une portion des électeurs fn ... 
non mais je rêve ? !LINK! 
le + triste ? qu ' 1 pays agisse en barbare ou que tous les autres ferment les yeux & lui fassent des courbettes ? #alimohammedalnimr #freenimr 
#test #posezunequestion et réponses anonymes , pas de fonctionnalité pour lister les votes . 
mais on sait qu'il est allumé : une touche longue ouvre siri , on sent la vibration . 
4-5 filles se font asperger d'acide . par semaine . mais ce ne sont que les agressions déclarées . sous-estimé . sympa l'inde . #envoyespecial 
osef . aucune différence de logique entre ces tenues de déni de l'existence et valeur humaine . 
article de 2010 . !LINK! 
vous avez testé " posez une question ... " ? #twitter 
putain , ils y sont toujours ... !LINK! 
oui je viens de rt un tweet la dessus . mais ces imams intégristes sont connus . et leurs prêches aussi . à suivre . 
insoutenable cet article . " la mort est bien plus économique que le handicap " !LINK! 
c'est triste cette population vieillissante . on se souvient des nuits avant #legrandendormissement . 
pas pécresse qui flirte avec lmpt , pas barto qui profite des attentats , pas les extrêmes . bien emmerdée dimanche pour voter en idf . 
une video fort plaisante , en somme . !LINK! 
je ne parle pas de ses convictions ou ses sorties en général , je n'y adhère pas , je parle de ce soir . et je l'ai trouvé bien . 
déjà qu'il fait moche et froid , tu zappes et tu te prends le direct mlp . #complot 
c'est énervant tout ce talent <3 !LINK! 
horrible dernier 1/4 h . horrible . et ces putains de 3 lancers . argh . venez , on pleure . mais on boit aussi . #fraesp 
bref , il faut un peu se demander qui organise un truc avant d'y aller . #marchedeladignite #marchedupir 
" je veux donner mon sang " is the new " j'ai la migraine " . 
oh non , viens fumer d'abord . 
pas sûre qu'on ait dépassé le stade du champs de blé . 
alors les taxis vous prévoyez de casser quoi cette fois pour faire interdire ce changement ? !LINK! 
ou ( soyons optimistes ): d'ici là la recherche contre le cancer aura trouvé le remède et on en aura plus rien à carrer ( & on aura bien vécu ) . 
oh ouais , tu viens de me rappeler de jouer , juste à temps ! ( si je gagne , promis je pense à toi ;-) 
ah , une voix française officielle s'élève ? non , elle est juste " préoccupée " . #alimohammedalnimr #freenimr !LINK! 
moi non plus . 
oui , c'est lâche . 
oh ça va , on sait que tes tweets sont sponso par dyson . 
rien de rien de rien . je viens de chercher . rien . misère . 
" on a laissé des hommes ne plus serrer les mains des femmes " et oui , de petits renoncements en acceptations molles 1 / #dpda , 
sans compter les peines d'inéligibilité . charmant personnage . les verts sont vraiment si désespérés ? ah ben oui . !LINK! 
un rasoir on peut s'en passer , les protections , non . je comparerais plutôt les tampons au pq ou la brosse à dent ( même taux ) . 
" le pilote qui a crashé le " drôle de formulation ... !LINK! 
han ! tu as une pic ? 
vous en dites quoi , ça se tente #zoo ce soir , ou c'est peine ( et temps ) perdus ? 
je ne vous cache pas que dans #seulsurmars le meilleur moment est le starman de bowie . 
des noms . des visages . des familles . des avenirs . des drames . pas des chiffres . 
ca de #daech entre 500k et 1m d ' € par ... jour , uniquement pour le pétrole . #arte 
quand tu coeures un tweet <3 
sans déc , #dpda c'était quoi ce visuel avec demi-fondu-flou et poussières qui volent sur les images en intro ? 
oui . mais . 
je remonte le ht #femen . flippant ce qu'on y lit . 
pourquoi les corses refusent de chanter la marseillaise en hommage ? !LINK! 
histoire très proche au taf : un collègue homme disait " nous " ou " mon ami " en parlant de son mec . 
pistorius est coupable , tapie doit rembourser . quand la justice se ravise . 
on sert la main pleine de billets aux pays qui promeuvent exactement les thèses que daech veut appliquer . 
j'aimerais en effet bien avoir le détail du rapport pour comprendre ce classement ... 
viens fumer plutôt . 
elle aurait quand même pu s'appeler jacquie pour faire plaisir à internet . !LINK! 
si tu savais , cher oms , comme je me contrefous de ton alerte . #fumonsbuvonsmangeons 
qu'elle est grise et triste cette france ... !LINK! 
et à chaque fois je regarde . encore et encore . je n'arrive pas à y croire . alors je regarde . encore . 
spa faux . 
et n'a pas dénié répondre . 
il avait fallu 4 tweets ( aucun esprit de synthèse l'ambassadeur ) mais je traduis : " vos gueules , none of your business " 
chouette doc sur #arte . j'apprends 1 truc par minute . 
tu feras gaffe , tu as une tête de cheval qui pousse sur ta chaussure droite . 
on n'est pas un peu jaloux des ricains et de leur fête familiale culcul la praline là ? 
faisons juste respecter la loi , poursuivre leurs auteurs et condamner systématiquement les propos illicites . point . 
300 cadres au placard payés à ne rien faire ? la sncf , c'est possible . #cdenquete ( on y pensera à la prochaine augmentation de notre billet ) 
le " relativisme culturel " dont on nous sert la soupe est dangereux . 
" déjà pour commencer on va exécuter les mômes qui manifestent , ils feront moins chier . " #alimohammedalnimr #freenimr !LINK! 
la matin ? ! sauf contrainte ( genre aller au boulot toussa ) j'essaie de ne pas le voir . du tout . 
tout son compte est du même tonneau . ah , et il aime les capslocks aussi . beaucoup . !LINK! 
au cœur de la guerre le balai des camions citernes ne s'est jamais arrêté . contrebande de pétrole avec la complicité turque . #daech #arte 
réécouter trevidic , puisque lui est légitime et qu'il a votre écoute . on ne parle que d'une seule idéologie , wahhabite fondamentaliste . une . 
je n'ai pas du être claire . reprenons ( encore ) : 1 / tu as les sous-titres fr de tout ( toujours dispo en diffusion normale sur c + ) 
sur l'app iphone twitter : quand tu fais un tweet , camembert en bas à droite de appareil photo !LINK! 
il est rare que je sois autant en désaccord avec vous . 
sans déconner . c'est une blague ce film cfe cgc contre la fusion agirc arrco ? ! des gens ont financé ça ? #france2 
ménard veut revenir à la " france " de charles martel , twitter lui conseille de revenir à ses cours d'histoire . 
ces photos qui tournent , ces instants de vie , glaçant . 
hey mais on est en décembre ! donc normalement plus qu'un mois à tirer sur cette année moisie . 11/12 ème de faits , on tient le bon bout . 
ça fait du bien . !LINK! 
c'était " au cas où " mais je je suis sûre que ta soirée sera belle et que a trouvé preneur facilement ;-) 
( je faisais une blague pas drôle sur anglade , passager du thalys toussa ) 
je m'inquiete du coup , si je laisse le plombier rentrer chez moi , est-ce qu'on verra ma raie du cul ? #logiquedufront !LINK! 
j'ai pensé à toi ;-) 
incroyable gestion je dirais . 
les enfants , quelqu'un pour me retrouver la déclaration du ceo de telegram sur les attentats ? merci . 
t'as de drôles de lecture chaton . 
non , aux homosexuels abstinents . #nuance !LINK! 
mince , le proc a gâché le test de , il a donné la réponse sur la gav de 6 jours de jawad . #confmolins 
faisons sobre : old et osef devraient couvrir 90 % des posts . #inventetonboutonfacebook 
si je ne me trompe pas , dentifrice et brosses à dent et pq sont aussi à 20 % . le gvt a une drôle définition de la 1ère nécessité . 
grrr , je sens que je vais te maudire ... 
d'un autre côté , c'est un peu le principe de la formation hein ... #confsociale !LINK! 
21 novembre . allez lire l'histoire de la révolte des canuts lyonnais chez ( merci ) 
... c'est un thème ça , chti ? 
ce qui est incompréhensible c'est que la journée mondiale des pates n'ait pas été fixée je jour de son anniv . !LINK! 
( assez pratique pour régler les couleurs de sa tv ) 
c'est l'année de personne ... ( mais putain lui il est en première ligne ) 
amateur exégète ! 
je viens de voir ;-( 
déjà vu des cash traitant de sujets que je maîtrisais et ça m'a fait bondir de partialité et autre raccourcis et demi-vérités . 
ce jeu de mot de haut vol a du être compris par une personne , y inclus moi . un coup à se retirer de la vie twitterrienne . 
bref . t'as vu c'est magique ? dans tous les cas ça marche , une seule conclusion : vivons comme on en a envie . 
présomption ? il a été jugé et condamné non ? !LINK! 
la boucle est bouclée . !LINK! 
un petit message pour sauver #alimohammedalnimr serait parfait . !LINK! 
fonction pas encore 100 % déployée , les nouveautés sont dispo pour tous progressivement . 
je ne sais pas qui crache , mais pour celui-qui-n-est-plus-là , c'est bien dommage . 
a quelle heure la #keynote ? 
je résous la question en me disant qu'il n'a pas pu dire autre chose . 
dans le tweet ou tu as une notif ? 
tiens . #alimohammedalnimr n'est plus en tt fr . et #freenimr ne l'a jamais été . 
bisous les belges . on pense à vous . 
wow en vidéo c'est encore plus chouette <3 !LINK! 
tu notes le petit côté ? !LINK! 
il va nous falloir un grand canapé <3 
;-) ( et fyi j'ai aussi fait 7 ans d'allemand sans pouvoir aligner 2 mots ajd ) 
c'est la plus belle ;-) 
non et ça pointe l'horreur de " oui mais " de janvier . 
devoir gérer une procédure de licenciement quand tu veux arrêter 2h de femme de ménage ... et après on demande pq il y a du travail au noir . 
et du coup le tweet s'affiche dans ta tl comme si t'avais fait un rt ? 
voilà , c'est nous . et que tous ceux qui ne supportent pas ce mode de vie aillent bien se faire cuire le cul . !LINK! 
crise de manque en position foetale sous le bureau , porte fermée . 
encore une fois , je ne nie pas la violence que peuvent subir certains . mais je la refuse comme excuse à tous les comportements . 
ah mais ça dépend , porte manteau c'est un boulot autorisé ? 
alors , elle n'est pas belle ma nouvelle affiche ? 
oh oui , bon anniversaire ! !LINK! 
ah moi non plus ! ( me sens moins seule ) !LINK! 
* mot pas * moment . t'es bizarre autocorrect . 
mince encore une passée du côté obscur de la force . #résistance #nosport !LINK! 
salafistes & autres wahhabistes affichent en toute impunité leurs théories sexistes nauséabondes . et ? et rien . critiquer c'est être raciste . 
regarde . le sein , caché . ( oui , si tu le cherches sur internet , c'est louche ) . 
1er papier que je lis sur le sujet : des entreprises ont refusé d'organiser la minute de silence ? !LINK! 
la fraude fiscale semble être une notion relative pour certains . la loi doit s'appliquer , sauf quand bon , tu vois , c'est pas juste . 
merci . mais pourquoi les shooter puisque à en croire les experts ils sont déterminés , sereins et n'en ont pas besoin ? 
il faudrait préciser le lieu d'adoption pour être plus efficace . !LINK! 
j'ai vu hier que des gens l'avait prise à partie mais je suis passée à autre chose , pas envie de voir ça . #nawak 
je n'ai vu que des bouts à la fin la semaine dernière et ce soir . 
le mettre en prison n'arrangera rien , au contraire . mais ce sont les requiz pas encore le jugement ... 
j'aime bien certains thés kusmi tea . et le thé c'est comme le vin , tout ne se vaut pas . 
énorme interview du saoudien faisal bin hassan trad dans les couloirs de l'onu . !LINK! 
aube dorée fait mieux que le pasok ;-( 
tu peux me lire si tu veux !LINK! et signer la pétition d ' !LINK! #alimohammedalnimr #freenimr 
décidément , entre rubio trump et carson elle va être sympa la primaire gop . !LINK! 
j'ai pensé à toi en achetant un brouilly et un petit chablis chez leclerc hier . vivement la fav . ;-) cc 
( ouais c'était la règle d'après : celui qui invoque la règle des 3 pp n / b doit appeler un 4ème ) 
de quoi tu parles ? 
non mais sans déc ... ils n'ont vraiment que ça à foutre ? !LINK! 
voilà . un caca d'indignation . un caca de rébellion . un caca d'expression . un caca d'honneur . un caca libre . !LINK! 
il faut vraiment se lever ? 
oui . bien sûr . mais c'est quand même révélateur . et rien ne dit que les démocrates sauront rassembler derrière eux . 
un truc de facho : symbole de la révolution inversée . résistance face à la destruction des valeurs etc . 
la revendication de l'ei disait 8 non ? !LINK! 
oui 
je n'y parlais pas de moi ... 
tu te doutes bien que tu n'es pas visée dans le " vous " 
l'article ne dit pas que les femmes sont interdites de travailler . mais le plus " empêchées " ( autorisation mari etc ) 
ce sont nos enfants , à nous tous , notre chair et nos tripes , une part de nous . 
y'a deux trois aiguilles qui doivent bien se marrer . !LINK! 
mesdames , vous êtes priées de supporter la maltraitance en silence et avec dignité . !LINK! 
" de " svp . même dans le lol restez dignes que diable ! !LINK! 
#test #posezunequestion pas vu d'autres moyens de voir les résultats en cours que de retrouver ton tweet ( qui se met à jour ) . 
tant que tu les manges al dente ! ;-) 
c'est l'illuminé qui bourrait le crâne aux enfants en martelant la musique c'était le diable ? !LINK! 
mince je connais du 1 et du 2 mais j'ai pas le cumul , et toi ? !LINK! 
or , les sous-titres , tu les as , puisqu'ils sont dispo en 1ère diffusion . donc tu choisis de ne pas les proposer en replay . 
il y a un billet sur le huff qui fait échos à ce dessin " que celui qui bafoue les droits de l'homme soit décapité " !LINK! 
" la réponse est clairement complexe " !LINK! 
je sais , j'ai cherché tout à l'heure du coup 
bref . j'avais pas réalisé avant cette histoire de sein non suggéré . je finis l'année 1995 et je vous rejoins . 
quand je vois que ce sont elles qui sont insultées et ces intégristes foutraques soutenus , ça me dépasse . ici ? srsly ? 
homme politique tout parti confondu cherche dignité . indécence s'abstenir . !LINK! 
tu viens de rt un tweet de 2010 tu sais . du temps d'avant les selfies et le gluten free . cc 
j'arrête là pour ce soir sur ´ notre ' relativisme culturel et la pseudo réal politique , avec les saoudiens et les afghans , trop affligeant . 
daech utilise l'image du petit aylan pour mettre en garde les migrants !LINK! 
" il me manquait un poncho " = " oh une serpillère , c'est formidable ! " ( bien sûr c'est un gilet , y'a des trous plus grands pour les bras ) #adp 
c'est mercredi , c'est charlie ! et les laïcards emmerdent les crapules . <3 
la violence de ce portrait ! " qui est virginie chomicki , la nouvelle n2 d'itele bombardée par bolloré ? " !LINK! 
compte tenu de sa justification de la polygamie , ce monsieur doit considérer la polyandrie tout aussi acceptable ? !LINK! 
merci le monde de décoder . bon , les fachos n'en liront pas un mot , mais nous oui , ça peut aider à la machine à café . !LINK! 
je veux aller m'installer là bas : bertrand cantat ouvre quartier libre , son bar-resto à bordeaux !LINK! via 
et là tu plonges dans l'univers merveilleux des sèche-linge ... #killmenow 
nous ne marcherons pas ensemble . !LINK! 
aouch . pas sûre de l'envoyer à mes collègues anglais . !LINK! 
je ne parle pas allemand . j'imagine . !LINK! 
dites , quelqu'un m'explique comment un rassemblement officiel est possible malgré état d'urgence ? #montpellier !LINK! 
ah c'est malin hein . on bave tous d'envie et de jalousie maintenant . ça va salir nos claviers . 
grande grande classe le t-shirt du tweet sponso de wish " produits de tendance d'aujourd'hui " 
les intégristes sont assez cons pour avoir lancé un # de ralliement . bon . soirée signalement dans pharos . les anonymous vont aimer aussi . 
tu crois qu'il faut être friquée pour se faire emmerder dans le métro ? 
chercher un ikea ouvert le dimanche en province ( not ) . et réaliser le parisiano-centrisme du débat sur le travail du dimanche . 
complètement . la folie , excuse facile et exonératoire de responsabilité . 
coucou emmanuel todd . !LINK! 
oh oui . !LINK! 
même pas assez pour faire une belote . 
puisque tu as les sous-titres en fr , que ce n'est pas un souci technique , c'est donc une question de coût ? 
certes . mais aucun élément précis . inutile d'en parler . utile de se préparer . 
aucun second degré sur ce compte ... 
au fait la france reçoit toujours le qatar en visite officielle ces jours-ci ? !LINK! 
il est chouette ce dm fail . ça fait du bien à mon cœur en miettes . #monlouloudamour 
arrêtez avec cette expression . est-ce que quand je vais au macdo je demande une entrecôte présumée ? non . !LINK! 
excuse-moi ma poule . !LINK! 
je comprends . la question peut être sincère et pas trollesque non ? 
l'article est bien d'aujourd'hui , pas l'affaire . 
combien ? et qui a décidé de les diffuser en plein jt ? depuis quand il n'y a plus de limites ni de respect ? 
tu peux pas dire ça ... 
vous me le diriez s'il se passait vraiment quelque chose hein . 
damn . le live de la rtbf a lâché . vous twittez les info ? ( sans chatons hein ) 
- j'l'aime pas - pourquoi - c'est une imbécile - qu'est-ce qui vous faire dire ca ? - ben ... c'est facebook , j'vois tout . !LINK! 
en beta test on dirait . normal . les api viendront après . 
pas le force de l'analyse là . je suis juste : 🇫 🇷 ❤ ️ 
6 / pour finir , tu ignores les réclamations à ce sujet : rien ne change et tu ne daignes ni t'expliquer ni même répondre . merci . 
merci ;-) ( je me demande si ont un cm ... ) 
philippe lançon . <3 !LINK! 
en général j'essaie , même face à ce qui me dépasse , mais parfois j'échoue , là par exemple . 
oh , c'est loin d'être fait ... 
s'ils bloquent la circulation et brûlent deux trois trucs , ils gagneront . !LINK! 
( damned . un gars n'a pas compris que c'était en call et squatte mon bureau ) 
une collègue a laissé ça sur mon bureau . elle veut sans doute que je fasse quelque chose . mais quoi ? 
vous me disiez " nous sommes dessus " il y a 2 mois . et donc ? ni réponse , ni changement ? 
donc il ne reste qu'un scénario ... !LINK! 
;-) #connectésduchapeau avec 
2 / oman , syrie , qatar , koweït , afghanistan , soudan , mauritanie , brunei . on les applaudit bien forts . 
" vous vous rendez compte dans 5/10 ans quand il aura de l'expérience ... " 
et notre incroyable talent ( après des années de pratique intense ) sera une valeur perdue à l'autel de la facilité . 
oui , je suis d'accord . on ne nomme ni le mal ni ses soutiens , c'est contreproductif . 
tu crois pouvoir tout trouver sur les internets . et puis non , personne ne te donne la soluce pour passer ce putain de niveau de jeu . 
sortez le pop corn . !LINK! 
devoir de techno pour jeunes ado de 3ème : la culture web en 10 points ! 
on est d'accord , sacré cliffhanger ... 
en france seulement ? !LINK! 
l'ei attache 3 personnes aux colonnes de #palmyre et les fait exploser . #onestepbeyond !LINK! 
occident où nous vivons selon daech " sous la menace constante de la fornication , la sodomie , les drogues et l'alcool " . triste sort , ou pas . 
et ça donne envie ! #lesupplement !LINK! 
arghhh ... ( bave en mangeant son sandwich triangle industriel devant son écran ) !LINK! 
don't . restons ensemble . entre humains . 
grrr . édition abonnés ;-( !LINK! 
t'as noté tes soirées de mi-décembre ? - le 15 : luther is back - le 16 : la force is awake . !LINK! 
encore quelqu'un qui abandonne les réseaux . là c'est . malgré le pseudonymat . c'est moche ce qui se passe . 
dans la série " bien perchés " . vas te cacher pauvresse , arrête de tenter les hommes ! 
c'est ça s'en cognent de l'accessibilité des handicapés . au moins c'est clair . 
super rassurant . quelle est l'utilité de cette comm ? !LINK! 
les motifs d'indignation sont suffisamment nombreux pour qu'on n'en invente pas . 
qui est qui ? !LINK! 
je ne connaissais même pas grand frais ... 
et du coup je pense aux connards de terroristes qui auraient buté moins de monde s'il avait fait ce temps vendredi 13 . saloperie de sort . 
" les ceintures explosives c'est pas quelque chose qu'on trouve fréquemment dans les encombrants " merci françois . #confmolins 
il va falloir que l'on dorme . si . 
donc dans un 1er temps , don du sang possible mais avec des conditions différentes pour les homo ... !LINK! 
pense à bien les cuire 2h - 2h30 hein . 
les raffineries voisines qui doublent leur profit en achetant le pétrole au marché noir . 
la 1ère étape ce n'est pas de gagner au loto ? 
trop tôt pour ça , suis pas du matin ;-( cc 
si on demande " préfériez vous accueillir ... " je pense qu'on tope les 100 % pour les chrétiens . 
carrément . 
la mari dans le mariage sur tf1 ressemble à macron tu trouves pas ? 
et pour sarko qd on consulte des images de djihadistes on est djihadiste . ce qui pose 1 légitime question . 
c'est drôle , j'ai beaucoup pensé à toi pendant que je pratiquais , honteuse , cette hérésie culinaire . 
il ne veut pas que je l'oublie . 
énorme . !LINK! 
trevidic n'y croit pas une seconde . ils sont entraînés , sûrs et lucides . pas drogués . !LINK! 
couchés pour la postérité . 
" chers youtubeurs " c'est donc le truc du jour . version ou 
( bonjour les nouveaux , bienvenue . disclaimer : je ne tweete pas que des chatons ) 
il me semble que la situation requiert d'unir nos forces et rassembler les compétences . 
je ne savais pas qui il était jusqu'aux propos de bibi ... 
ah l'imprimerie , cette arme de terroristes ... 
mais ouais putain ! 
ah enfin ! ah ben non , c'est au québec . #taxetampon !LINK! 
ça me rappelle ce magnifique #croisonsles de évidemment . #sarcocaïne 
et comme le disait l'ei cite désormais onfray à l'appui de ses thèses victimistes ... !LINK! 
collision de tweets . 
une aqrub ? 
ça se fait ça de filmer sa tv quand on est en train de passer dedans ? un selftivi ? !LINK! 
une jeune femme lapidée dans le centre de l ’ afghanistan pour adultère !LINK! via lemondefr sauvages . 
rigoriste de l'islam dans laquelle le blasphème et le renoncement à la foi musulmane sont des crimes passibles de la peine de mort . " 
dommage que le roi saoudien ait lui eu la possibilité en france d'écarter les femmes crs de la plage privatisée . !LINK! 
sans rire les gens ça vous arracherait le clavier de vérifier si on compte est fake avant de vous indigner en masse docile ? 
change d'amis . 
c'est un hoax . 
les déménageurs qui s'activent et moi qui tourne en rond , devant ma vie en cartons . 
tiens d'ailleurs . molière , tartuffe , acte iii scène 2 . tout le monde connaît . mais sais-tu que google filtre ? on ne cherche pas de seins . 
oui inventons , réinventons les règles ! ( pas ex : si je mets un - e là où il ne faut pas , je mets aussi un - s à la fin ) !LINK! 
what ? 124931 le top score de #1010 ? ! mais qui sont ces gens ? 
tes abonnés ont le droit de mal parler anglais ( ils auront des st fr si vo en ) mais pas d'avoir besoin de st fr sur une série fr . 
prometteur et flippant cette news sur le test de dépistage du cancer du poumon . !LINK! 
alors que va-t-il arriver à l'antisémite petite fille riche , diplomée et moitié koweitienne ? vous le saurez au prochain épisode . 
les regrets des parents ? ils pleurent la fille vendue à 12 ans , violée , ou la promesse d'argent non tenue ? #66minutes 
et nous on est quoi ? des fucking robots ? ! 
c'est quoi ce bazar ? 
#dpda blm " demandons des comptes à l'arabie saoudite sur ses liens avec l'islam radical " 
je déteste cette journée . enfin cette semaine . mais après c'est novembre , c'est jamais bien novembre . #jeveuxhiberner 
ok . et ça se rt comme un tweet normal ? ( tu périscopes ton monwalk ? ) 
la logique djihadiste , tu peux pas test . 
ah , on dirait que la #garedelyon est évacuée pour une alerte à la bombe . 
shia est revenu , et a du mal à rester éveiller . ( fascinant ce truc ) 
maintenant on sait : les gars font un concours de barbes chelou . !LINK! 
on parle d'écrits d'un autre âge . des millénaires sont passés . c'est le monde d'aujourd'hui qu'il faut analyser et interroger . 
déjà ... comme le temps passe . 
et de faire du chantage au $ . tout va bien , l'arabie saoudite est un pays ami avec qui il nous faut commercer en tout aveuglement . 
je cherche encore . 
ah voilà , tout pile mon niveau d'énergie . !LINK! 
je ne rt pas ce qui tourne sur des événements en cours . bon . j'ai eu un ami vers dupleix : en effet des flics partout mais fausse alerte . 
ce message manque de frimousse . !LINK! 
j'ai fait durer la saison mais là maintenant , le season finale de #haltandcatchfire <3 . allégresse et tristesse . 
mais tu as forcément une bonne raison ? ça ne peut pas être que tu te fous des sourds & malentendants hein ? hein ? 
je . je ne vais pas hurler ni polémiquer , là je n'en ai pas la force . 
cette famille est un roman de zola . !LINK! 
il m'a fait penser à celui qui a tant circulé ces derniers jours . 
that's the point guys . on leur reconnaitra au moins leur capacité de compréhension . !LINK! 
essayer de tenir un engagement de compagne ? ( même si en fait c'est contreproductif ) 
m'en fout . je revois un jour sans fin pour la millième fois . 
il y a 14 ans , le 11 sept était juste un jour , entre le 10 et le 12 . on ne pensait pas se souvenir de chaque seconde . #neverforget 
" pas d'accord " ça manque de nuance . disons que je trouve ça excessif . mais bon . 
mythique cette phrase . certains sont " terroristes " , de base , avant de les juger . !LINK! 
c'est ça , protégeons ces sous-êtres . comme 1 chaton mignon . qu'on couvrirait d ' 1sac pour pas que ton voisin le regarde . 
et donc ? accrédite la thèse de l'attentat ? !LINK! 
#oneweek #21h20 je rentrais insouciante . je découvrais l'impensable . 
" l'etat ( ... ) doit nous protéger mais chacun doit sauver la part de france qui est en nous " #lesupplement 
et ma tl est divisée comme rarement . je lis de la haine . entre nous ? sans déconner ... 
" homosexuels n'ayant pas eu de relations sexuelles avec un autre homme depuis douze mois . " si par contre il a eu 1 relation hétéro c'est ok . 
ah ben faut savoir , la ratp vient de dire que l'incident était terminé ... !LINK! 
ça devient nawak le recrutement ici . 
si j'ai bien suivi #ajenperil c'est 7 € / h ? moins cher que le smic , moins cher qu'une heure de ménage ou qu'un cours de soutien scolaire . 
oh putain , cette photo trouvée sur un compte djihadiste est fa-bu-leu-se . 
oui 
tu te souviens de mon call de ce matin avec + d ' 1 h de retard ? recalé en début d'aprem , là ça fait déjà 20mns que j'attends . #happyvendredi 
pardon , le tweet de trump est bien une trace de merde , mais il est de janvier . 
sur le site explique sa méthodo pour que la discrimination soit bien religieuse . 
[ ah putain , ça c'est de la référence ! <3 ] 
ok . fais attention à toi . 
triste pas en arrière . !LINK! 
il faut se lever ? 
je ne vous dis pas merci je viens de découvrir cette vid pamplemousse à cause de vous . 
tolérable ni ici ni ailleurs . 
je n'aime pas trop trop quand quelqu'un de connu meurt , que les gens le pleurent et que j'ai aucune idée de qui c'est . 
il faut absolument lire pierre lemaitre , tout ! 
sur #ei et #djihadistes si pas encore fait , écoutez du 16/11 avec itw par !LINK! 
mon dernier tweet était rhétorique ( en vrai , si j'avais 15 ans je répondrais " wesh , on n'a pas de face " ) 
" le pacte de sécurité l'emporte sur le pacte de stabilité " #congresversailles 
bordel . à chaque nouvelle annonce , le bide qui se tord . !LINK! 
nous endormir pour mieux nous prendre en traitre le lundi . 
maintenant il va falloir comprendre comment ce gars , connu , identifé , était revenu en france et avait échappé à toute surveillance . 
yep , depuis ce we . 
bilan provisoire de 118 morts selon itélé . 
niveau enthousiasme , image positive et espoir , c'est déjà raté . à cause d'abrutis . !LINK! 
" nvelle manière de manifester ( ... ) lorsque les routiers bloquent une autoroute , ils ne sont pas poursuivis " e.pereira !LINK! 
foot ou école , il faut que tu choisis . !LINK! 
c'est ce russe le mec de telegram , regarde ... 
putain mais c'est quoi ça ? 
et j'oubliais " élitiste " aussi . #grossefatigue 
quand ça veut pas ça veut pas . !LINK! 
best résumé ever dans le time " bechdel test meet turing test . " #haltandcatchfire féministe , geek et humain ( dans le désordre ) . 
le ciasa mia , 19 rue laplace dans le 5ème . je recommande chaleureusement ! 
je ne crois pas que les médias fr l'aient repris , à part slate , et ici , pas loin de zéro écho . !LINK! 
quand erdogan humilie la france et ses valeurs : elle lui offre une tribune ... !LINK! par céline pina . 
à part " oula t'as vu cricri , y'a plein de sous là dedans , servons-nous " non , je ne vois pas . 
c'était y'a 3 semaines . on en avait parlé . lepoint cherche le clic . !LINK! 
attention , l'auteur du tweet a depuis fait amende honorable , la pic est un fake !LINK! 
y'a pas beaucoup de mots que je déteste autant que webinar . à part twittos qui est hors catégorie . 
est-ce que nom de dieu de bordel de merde vous allez ouvrir les yeux un jour sur ces putains de monarchies wahhabistes du golfe ? 
euh , on voit pas de slip , remboursez ! 
le mec qui s'est filmé bouffant le mec qu'il avait torturé ? !LINK! 
je ne pense pas que balancer en 4x3 des propos haineux soit une bonne idée . vous pensez à ceux qui y sont visés ? !LINK! 
quand est-ce que françois molins fait sa conf de presse ? 
on peut résumer par " pétrodollar " ? 
je sais , je suis vulgaire quand je suis énervée . 
je up parce que vous me fatiguez , un peu . 
magnifique . !LINK! 
tout mon respect mon admiration & mes remerciements aux gars qui sont allés au front avec ça entre eux et les kalash !LINK! 
qui a parlé " d'excuse " ? cc 
voilà . c'est cliché évidemment mais osef . ca fait du bien . 
pauvres gosses . c'est de la maltraitance par manipulation ni plus ni moins . 
camba qui était interviewé sur europe ce matin débriefant du débat d'hier soir sur les régionales dans le nord et qui 1 / 
les juges américains . 
hein ? c'est quoi cette histoire ( encore ) sur la carte scolaire ? 
#nw elle s'appelait sarah ( pas encore vu l'adaptation du livre de ) 
ça se conduit une feuille de route ? pour moi ça se suivait . #confsociale !LINK! 
oula . les dingos sont de sortie . !LINK! 
oui mais eux ils s'amusent incognito . #nuance !LINK! 
putain . je découvre suite à ton tweet . quelle horreur . et quel échec collectif . révoltant . 
rickrollons les cons . !LINK! 
cet échange <3 !LINK! 
on va gagner un temps dingue ce soir . #astuce 
ce soir , regardez " daech , naissance d'un etat terroriste " sur !LINK! 
darty et fnac , ça fait darnac . c'est moyen comme concept . 
frileuse comme je suis , c'est ... <3 . 
je ne vois que des hommes . #ohwait !LINK! 
je ne sais pas . 
je ne sais pas , je ne compte pas remplacer la viande . #neverever 
personne je pense . !LINK! 
ça me sidère , certains d'entre vous sont lucides quand il s'agit de sectes mais n'ont pas un brin de jugeote face au discours religieux . 
bilan de ma tl à la mi-journée : je me demande ce qui est le plus dangereux et égoiste , la charcuterie ou les avocats . 
je viens de mettre cheval de guerre . il est temps de vous rappeler que juger c'est mal . 
pourquoi ? #passuivi !LINK! 
ah , direct sur itélé . ( qui ne sait pas quoi faire du flamand ) 
euh , vous avez compris que je ne défendais pas hein ... 
ah tiens ça faisait longtemps que les fouineurs n'avaient pas fouiné . !LINK! 
un gros souci de déficit de lecture globalement . 
pas que des sourires et des applaudissements ;-( !LINK! 
alors que ces femmes adhérent consciemment à une " société " qui les réduit en esclavage . 
tiens , le stagiaire d'itele a trouvé du boulot ? !LINK! 
je ne prends pas le bus , je ne saurais pas dire ... 
et ben twitter , t'as pas envie de m'aider ? 
faut être con quand même ... !LINK! 
spa grave . je râle toute seule . 
si tu apprends dans quel sens mettre la clé usb tu nous dis hein . 
tu oublies la courtoisie , dont nous sommes dépourvus , c'est bien connu 
le pire dans une blague c'est quand on te l'explique , alors quand c'est un juge qui s'y colle ... !LINK! 
satire ! quoique la créature de la mythologie grecque était mal non plus dans le contexte ... 
je suis polie , je réponds " ça ne m'intéresse pas " avant de raccrocher . et j'ai droit à " votre patrimoine ne vous intéresse pas ? ! " 
on comprend l'idée en voyant le mot , mais c'est la 1ère fois que je le croise . cc 
on fait comment pour financer les églises du coup ? une taxe sur les serre-tête ? !LINK! 
sur l'app twitter iphone 
seront-ils fouettés ? la turquie se saoudise . !LINK! 
la fille d'un ami y est . 
la fille de a disparu . il a résumé ici avec photos et détails !LINK! #help 
carrément . !LINK! 
en musique j'ai du m'arrêter vers 1997 . 
jawad a donc un point commun avec les chatons . !LINK! 
c'est ridicule . mais aucune des réformes du collège engagées ne tient la route . 
t'y vas pour le boulot ou loisir ? 
au secours ... !LINK! 
des mineurs ? ! !LINK! 
pour apostasie . tu mérites la mort si tu ne crois pas , pas comme eux . vous faites le lien ou vous voulez un dessin ? !LINK! 
;-) ( j'ai lu le bullshit daechien mais je ne sais pas comparé avec ces écrits improbables ) 
ma tâche quotidienne . !LINK! 
et moi je mets le tout sur yt . 
est-ce que vous pensez que les personnes agressées ou diminuées en raison de leur sexe / couleur / origine / religion / partenaire en ont envie ? 
de fortes chance que je vote blanc mais ça me fait sacrément caguer d'être comptée comme abstentionniste . 
a la place on a a eu une rediffusion d'un doc de février sur la pâtisserie industrielle . bizarre #envoyespecial 
( bon par contre faut accepter de remuer les ordures , supporter de lire leur propagande et voir leur photo dégueulasses ) 
pire , un inconnu s'installe à ta table au resto avec un coussin ... cc 
j'ai rt un rt ... ( et désolée , c'est le fond de l'article slate qui m'a interessée , pas fait gaffe à l'émetteur ) 
cher profitez de votre voyage pour demander à vos hôtes saoudiens comment va #alimohammedalnimr !LINK! 
sur france 2 un quasi mode d'emploi donné aux terroristes pour être efficaces face au raid non ? 
ah non hein ! on ne mêle pas bowie aux délires de la gamine surexcitée . merci . !LINK! 
je . non rien . c'est la jalousie qui parlerait . 
de l'époque lmpt . une faute de frappe dans un tweet . !LINK! 
c'est quoi ce truc ? !LINK! 
si vous ne vous souvenez pas de l'histoire relisez : !LINK! via #sabrinahout 
je repense aux videos de propagande sur les " lionceaux du califat " . ces enflures exploitent les cerveaux malléables . 
quand tu cliques sur un lien ici et que tu te retrouves sur un site de fachos . 
au-delà de l'horreur . !LINK! 
il existe une règle physique étonnante : plus tu fais des cartons , plus il y a de choses à mettre en carton . 
mort du petit bastien : le père est condamné à 30 ans de réclusion et la mère à 12 ans !LINK! via 
c'est vrai que c'est leur principal défaut . #lesvraiscombats !LINK! 
je ne dis pas qu'il ne faut pas en parler , je dis que la violence est inacceptable , sans " mais " . 
et tout de suite , reprenons l'antenne pour faire le point sur #brusselslockdown 
c'est l'heure du thé , des muffins , du feu dans la cheminée , devant légende d'automne . #loindecemondedebrutes 
( en encore je suis brave , je ne leur demande pas ce qu'ils pensent des migrants du coup ) 
c'est encore plus drôle en anglais . !LINK! 
ils racontent pas mal de conneries sur l'utilisation " open bar " du #cice dans #langleco 
si vous comprenez anglais , écoutez , bill maher vise juste . #freenimr #alimohammedalnimr 
me suis toujours demandé qui achetait ces trucs . !LINK! 
( je note simplement que personne - absolument personne - n'en parle ) 
quand j'ai vu les images de la vidéosurveillance du bar , je n'ai pas voulu les rt . elles sont diffusées au jt . #france2 #nolimit 
du coup sarkozy veut éradiquer twitter comme erdogan ? !LINK! 
hey mais il n'y aurait pas eu un attentat en egypte ? sisi . ( dans le contexte des rt précédents , c'est une blague , assez drôle ) 
" mes perles " ... 
mais nous on s'en fout , on signe des contrats et on fait des courbettes . 
attention à l'exploitation des faits ( graves ) en poudrière . des incidents ( réels ) ne sont pas des vérités générales . !LINK! 
ok . vous condamnez aussi la votre de violation ? ou celle là ça va ? #freenimr #alimohammedalnimr !LINK! 
l'opinion internationale fait désordre ? l'arabie saoudite a fait preuve de clémence : peloton d'exécution au lieu de décapitation / crucifixion 
je n'ai toujours vu aucune explication ou argument des corses qui refusent de chanter la marseillaise . je veux bien vos liens si vous avez . 
un iphone 4 qui marchait tout bien , passé sous ios 9 ce we , et dont l'écran devient noir d'un coup , une idée pour le ramener à la vie ? 
en même temps je ne me souviens plus trop trop la dernière fois où on l'a vu bien rangé . !LINK! 
oui parce que si le concorde est à l'intérieur de la maison , c'est moins bien pour vivre ( même séparément ) . !LINK! 
ce post fb qui tourne du mec caché dans le bataclan , s'il est vrai , est glaçant . 
suite de l'histoire ( procédure disciplinaire en cours à sciences po ): !LINK! 
tu ne savais pas que le twittos était spécialiste en tout ? géopolitique , sécurité aérienne , économie , droit ... l'omniscience ! ;-) 
énorme ! !LINK! 
sans concession . !LINK! 
ah ? elle disparaît ? 
je crois avoir vu #afp au milieu de cette info . fin de la blague . !LINK! 
pas de la femme par contre hein . !LINK! 
oui , je faisais de la claustrophobie sous cadenas ;-) 
carrément . !LINK! 
pete doherty installé à melun , tsonga qui tweete des selfies à metz , spa bientôt fini la gentrification provinciale ? !LINK! 
sans déc , un départ c'était déjà pas top mais deux ? et ? #rendezmoimatl 
conseil utile . #dondusang merci 
je ne sais pas , c'est pour ça que je mettais un " ? " 
" les réseaux sociaux " . définissez . le problème c'est le tuyau ? !LINK! 
" si c'était un vêtement masculin il aurait été éradiqué depuis belle lurette " !LINK! 
wahhabite en bois . aie . !LINK! 
à moins que des fouineurs aient attaqué le site du gvt ? 
imagine si on l'avait eu à l'époque ... la robe est : 
cette carte en vidéo retrace 15 ans d ’ attentats dans le monde !LINK! via numerama 
et nous ? !LINK! 
vous avez tort de ne pas regarder halt and catch fire . 
gun'u ( comme un gnou , mais avec un u ) 
la presse anglaise ne déçoit jamais . !LINK! 
honteux . !LINK! 
10 mns que je cherche qui est youya . !LINK! 
le couple est donc nécessairement une question de domination . charmant . !LINK! 
le gars répond , c'est perso , et prend quand même l'appel , devant tout le monde , et après 5mns " je vous laisse , suis en réunion " 😡 
me dit pas ça , j'en suis au 4 ... 
je n'ai pas cette prétention . bon , ça me fait bizarre d'avoir provoqué ce genre de truc . #girlnextdoor 
amis journalistes , ne lisez pas cela . franchement . évitez . c'est violent . !LINK! 
au final on tire toujours sur le messager ... 
j'aime beaucoup cette série . merci #nonmaisokmaisetmabitealors 
oui oui , c'est habitable 
srsly ? des gens offrent encore une tribune à ce dangereux personnage ? !LINK! 
c'est quoi ? 
ah ok . je trouvais ça un peu fort de café . 
un " front républicain " , arithmétiquement , l'emporte . sauf qu'une alliance ferait fuir des électeurs . bref , le nord sera frontiste . 
lisez . sans concession . terrible précis et amer constat . !LINK! 
coucou houellebecq . !LINK! 
" ( ... ) interdiction de quitter le territoire . projets de départ avortés l ’ auraient finalement incité à passer à l ’ acte sur le sol français " . 
attention , tour de magie : ça marche en enlevant " quand même " " un peu " et " con " . #tadam 
enfin une réponse ! comment et quand la femme peut sortir de chez elle ? !LINK! ( instructif internet hein ? ) 
c'est le moment de faire un micro-trottoir sur les propos d'audience d'adeline non ? !LINK! 
il y a vraiment un gros bouton rouge pour le oui et un petit bouton gris pour le non ? #referendumps !LINK! 
youhou . direction l'italie depuis mon lit . !LINK! 
and now pour compléter l'éclairage de #unjourdanslhistoire 
bande de cons . il fallait que vous dégueuliez votre " mais " au milieu . !LINK! 
hey oh , harvey c'est chasse gardée ! 
la différence entre vous et moi , c'est que j'ai cette affiche chez moi , et vous non . 
entre colère et fatigue , je vais faire l'autruche et ne pas suivre ces événements lamentables . 
voilà . easy . rt donc que tout le monde arrête de casser les couilles de tout le monde , et tout ira mieux . 
ça semble loin " carte scolaire : la marge de manœuvre limitée du gouvernement " !LINK! 
" potiches soutenues par l ’ islamophobe c.fourest ... déferlante médiatique antimusulmane ... liberté d ’ expression bafouée " !LINK! 
pour les femmes , les gays et les opposants aux régimes il l'est déjà . !LINK! 
ah non ! relis la constitution ;-) 
et le tableau de droite c'est quoi ? 
j'ai voté mais il manquait mmlp . 
bon c'est quoi cette histoire de claude bartolone et de tarik ramadan ? du mal à croire ce que je vois passer . 
il est vraiment perché . 
peut-être 100 tweets ( ah non , marche pas , j'ai déjà du dépasser ce nombre ) , 1000 rt alors ? je ne vais pas faire une pétition sur change ;-( 
les choix des kids sont impénétrables ... 
à des degrés bien divers . 
( déjà que d'après certains cinglés je légitime le viol en mangeant des produits laitiers ... ) 
non mais les gars s'auto-trollent , c'est pas possible . !LINK! 
le pays serein . !LINK! 
j'aime beaucoup maitena , c'est aussi incompréhensible que triste tout ça . 
je ne sais pas , rien sur twitter . 
youpi . un article anxiogène . non , cherche pas , il n'apprend rien , c'est juste pour faire peur . !LINK! 
je n'ai pas écouté son itw ( mais bon , vu ses amitiés , j'imagine ) 
ah , rien de désopilant ? !LINK! 
( et faut que je change cette pp qui n'est vraiment plus de saison ) 
en cela les sites qui relaient l'action des femen au salon en cachant les seins , quelle hypocrisie crasse ... 
n'oublions pas : #alimohammedalnimr sur le point de sa faire décapiter & crucifier pour avoir participé mineur à 1 manif !LINK! 
que c'est dur de regarder ce soir . ce sont nos frères , nos cousines , nos amis , nos mères , nos collègues , nos maris , nos filles 
a quand le photoshopage mother of dragons pour merkel devant les migrants ? [ ça deviendrait pas - un peu - du délire là ? ] 
c'était bien : " dénoncer sous l'occupation " sur france 3 !LINK! 
pauvres gosses putain ... !LINK! 
donc c'était une connerie ? 
assez pitoyable 
moi je pense voter blanc , 1ère fois de mémoire . 
certains étaient mineurs au moment des faits . l'arabie saoudite a ratifié la convention relative aux droits de l'enfant en 1996 . et alors ? 
on va un jour ouvrir les yeux sur la monarchie wahhabite ? !LINK! 
alors que revoilà l'appartement conspiratif . #confmolins 
j'avais envie de la suite #lesrevenants . trop de temps a passé , impossible de raccrocher . c con de ne pas gérer tes saisons 
notre monde va finir par ressembler à une bière sans alcool . fade et fake . #paulunetourtel !LINK! 
" bonjour mme , je suis monsieur x du cabinet y en gestion de patrimoine , je vais être rapidement bref " non , désolée c'est encore trop long . 
faites moins de bruit . 
8.janvier . 2016 . poke ( merci pour le lien ) . !LINK! 
ils doivent avoir des raisons . je voudrais les connaître . ( histoire de les mépriser en toute transparence et connaissance de cause tu vois ) 
valls dit qu'il veut être prudent , renvoie vers les enquêteurs . ok . fair . alors pourquoi la menace de guerre chimique devant l'an ? #france2 
c'est une blague ? !LINK! 
il existe une fonction silence et une fonction répondeur . comme quoi la technologie est bien faite . 
" en matière de manip le wahhabisme défie toute concurrence car ne pratique pas par retouche de l ’ islam mais par sa destruction pure & simple " 
après je lui reconnaîs du talent dans l'indignation et l'insulte et il a la plume alerte , c'est pas désagréable . 
je ne sais pas , look : ( depuis , compte off ) 
l'intégriste tu combattras . #brusselslockdown 
sans déc , à quand l'article pour nous expliquer que dans les victimes machin avait voté fn ou truc avait frappé son chat ? 
j'ai vu passer le dessin , beaucoup , mais pas la pseudo-polémique derrière . je découvre via ce tweet qu'il y en aurait une . 
" sait passer " rhooo . 
attendons de voir ... 
je ne préfère pas savoir . 
' tain faut tout vous expliquer ... 
donc que des vieux grimoires autorisent ou non , condamnent ou non , encouragent ou non , n'a aucune espèce d'importance . 
!LINK! " si vous n'avez pas épuisé votre dose d'héroïsme à hashtaguer pour the clock kid , maybe you should for this guy " 
ça vous évite de réfléchir . c'est bien . 
voilà . j'ai rejoint la bande . !LINK! 
ça s'annonce mal . !LINK! 
( j'ai déjà le texte mais j'ai honte un peu ) 
le sms " on a retrouvé tout le monde " . \ o / 
merde je viens de vérifier , c'est 18h30 l'heure du pot . 
hey oh , vous allez nous lâcher avec la bouffe ? c'est bon , on a compris , manger est dangereux pour la santé . next . !LINK! 
je ne sais pas , je venais de zapper , on entendait voix en plateau sur des images ... 
les gars , on arrive . #solidarite #brusselslockdown 
cet instant de satisfaction génante passé , je regrette vivement qu'il ne puisse être interrogé et jugé . 
vous avez raison , accrochez-vous aux 2 phrases prononcées par les imams , juste avt le tabassage des femen . pas à leurs discours précédents . 
je me fiche de savoir combien de centimètres de soutif étaient visibles ou non , l'article est inacceptable . 
je découvre qui est derrière la #marchedeladignite . vous allez vraiment suivre le pir ? !LINK! 
si seulement c'était " le monde entier " ... !LINK! 
le délit de sale gueule c'est pas bien , d'accord , mais y'en a qui cherchent quand même ... !LINK! 
twitter recommence à s'étriper , faire des jokes et des sondages à la con . c'est officiel , on est plus fort que l'ei . 
tiens bfmtv diffuse photo du bataclan " prise de l'intérieur avant le drame " , mais ici on sait que c'est un fake ( salle de concert en all ) 
je les pokais pour qu'ils aient le lien que tu m'avais envoyé , par pour que vous polémiquiez ! 
c'est le moment de rappeler que le blogueur #raifbadawi est toujours enfermé pour ´ insulte à l'islam ' . #arabiesaoudite 
édifiant . !LINK! 
oui , ça c'est clair . mais réquisitoire " light " pour la mère non ? 
il faut vraiment tout reprendre depuis le début ? ici , en public ? 
héhé . avec du dedans . !LINK! 
ah tiens suite à mes tweets du même genre tu m'as unfollow moi du coup ? et bien ma foi , bon vent ! cc 
j'entends bien l'utilité de désintox & le bon boulot de mais youssef qaradawi est et reste intolérable !LINK! 
mais c'est quoi ce groupe de connards / sses ? !LINK! 
terrible ce chiffre !LINK! 
la viande , déclarée zone cancérogène . 
mais non , nous sommes français , on ne cessera jamais de râler et de s'engueuler enfin ! 
il est plus important pour l'arabie saoudite d'engranger la masse phénoménale d'argent du pèlerinage que d'agir . !LINK! 
je suis toujours dubitative sur l'intérêt des mesures fortes et immédiates de sécurité . 
ah zut . 85 ça fait 30 ans , pas 20 . donc même tweet avec 2045 . 
<3 ( merci pour le lien ) !LINK! 
il me fait rire juju . 
hey salut . ce soir j'avais envie d'un petit film à la demande , et tu sais quoi ? toujours pas de st ! dingue non ? 
#tunisie selon le min . de l'intérieur tunisien , l'explosion à bord d'un bus a fait plusieurs morts !LINK! via 
pire voisin de ciné ever . le mec qui pue et qui fait des sms . 
meanwhile , parmi nous . 
12h - 20h avec un goûter au milieu . 
mais qu'est-ce que c'est que <ça> ? ! 
et voilà , j'ai la chanson dans la tête pour 3 jours . !LINK! 
vous expliquerez à vos mômes ce we que la seule activité autorisée est d'aller mettre des chrysanthèmes au cimétière sur la tombe de mémé . 
un de mes préférés ! 
et ils donnent quoi ? 
pétrole , gaz , phosphate ... la valeur du sous sol contrôlé par #daech se chiffre en milliards de $ . #arte 
et le défapage . !LINK! 
il serait déplacé de se réjouir . il serait déplacé de se réjouir . il serait déplacé de se réjouir . #méthodecoué !LINK! 
twitter m'a fait flipper ce soir . tout le monde est sur les nerfs . difficile d'appliquer nos filtres habituels . 
sans déconner , l'extrémisme végan ... c'est si difficile de vivre ses choix sans les imposer aux autres ? 
les mecs dans les démos apple touchent les écrans si bizarrement que ça ne laisse pas de traces de doigts . #appleevent 
c'est l'acronyme de quoi ? " équipe ministérielle pour les opérations de prévention du terrorisme " ? !LINK! 
on aime ou on aime pas , je n'ai pas toujours été d'accord avec lui , mais du vol ? pas vu ça encore comme critique . 
chaque fav cœuré sera désormais suivi d'un tweet-notice explicative . " j'ai liké pour archiver mais je ne sais si j'aime j'ai pas encore lu " 
quand on a fini les ongles des mains on fait quoi ? on attaque ceux des pieds ? #fraesp 
j'affronte le froid pour voir des gens d'ici irl . c'est limite de l'abnégation . 
\ o / ( t'as aimé la s2 ? ) 
- bernard , on est court question budget - attends , je vois avec l'autre bernard ( ... ) - hey , cool j'en ai la moitié ! !LINK! 
le doc de sur vicomte-a , on dirait un striptease . 
ah ouais quand même . !LINK! 
ces imams sont des intégristes dangereux . et on s'en prend aux filles qui luttent - sans violence - , c'est dingue . 
porter un abat-jour sur la tête ne fait pas de toi une lumière . !LINK! 
du coup ( cf mes tweets précédents ) je me fais un plaisir de diffuser ces photos . !LINK! 
allons acheter une cartouche de clopes . il faut ça . 
hey ( et qui me suit maintenant ) , c'est encore moi . puisque tu fais de la promo ( beaucoup ) pour #lesrevenants , 1 / 
ils auraient pu ne rien projeté du tout et n'avoir été que les supports dès attentat du 13 . 
j'avoue , j'ai ( un peu ) la flemme de me répéter . regarde , je t'ai fait des photos : 
énorme . !LINK! 
c'est rigolo . mais ça manque de choix . genre : ✅ il faut que julien se repose . 
ok . mais n'oublions de leur demander en quoi ils diffèrent de cet " islam radical " et donc des terroristes sur le plan de l'idéologie . #dpda 
et nous met sous le nez des raclures avec qui on n'aurait jamais échangé dans la vraie vie . 
petit dej . 
j'aime pas quand je suis trop en retard sur une série . plus d'une saison à rattraper et ça me gonfle ... 
de l'élection ? vraiment ? ;-) !LINK! 
tu dis ça par ce que tu n'es pas congelé . 
tiens d'ailleurs on dit cancérigène ou cancérogène ? !LINK! 
ahah . j'adore cet échange ;-) #referendumps #mediapart #eelv ft . 
il ne devait pas y avoir un doc " portraits de femmes en arabie saoudite " dans #envoyespecial ? 
ce passage . 
ce n'est pas le bon lien , mais pas grave j'ai trouvé depuis , merci qd même ! 
il pense bien ce qu'il veut , mais cette séquence video de manipulation et lavage de cerveau fait mal au bide . pauvres gosses . 
merci . dis à sari qu'on lui souhaite bon courage et qu'il est le bienvenu . 
c'est clair bordel ! sans . déconner . 
on peut démissionner de notre poste d'humain ? !LINK! 
entre les sorties de morano et celles de ménard je n'ose plus aller sur fb , trop peur de voir des " amis " liker . 
sauron peut aller se rhabiller . !LINK! 
je sais j'ai lu ( d'où mes 2 derniers tweets ); je n'arrive pas à comprendre 
pfff . je veux idris . !LINK! 
j'en conclus donc que l'accès des handicapés te soucie comme ton premier slip . pas terrible en comm avoue ... 
c'est où terré ? ( je suis sortie ) 
les prénoms des amis silencieux qui défilent ici . se dire que certains dorment que d'autres n'ont plus de batterie , que d'autres sont morts . 
lisez , ça vous fera du bien . moi en tout cas , ça m'a appris des trucs . !LINK! 
pareil . j'ai frissoné en entendant la voix sur les premières notes . et j'ai arrêté . j'attends du calme . 
done . a vous . !LINK! 
j'ai regardé la video des vilains . ( non bernard , je ne me radicalise pas ) . le mec à la barbe chelou a des nike . 
il en écrira un quand même . pour expliquer la raison cachée de notre non-rassemblement . !LINK! 
bizarre . surtout vu le mec qui parle . 
ne pas se fier à ce raccourci , l'étude est sérieuse et intéressante : !LINK! 
et pour une dénonciation tu gagnes combien de vies candy crush ? !LINK! 
il y a 1 semaine : on était moins tristes . on était moins fiers . on s'aimait moins . 
il n'a pas pu dire ça ? ! !LINK! 
le mariage des mineures est interdit en jordanie mais les saoudiens ramènent les gamines de - de 15 ans comme femmes de ménage . #66minutes 
bon , ceux qui sont encore au boulot ( moi donc ) , décrochez , rentrez chez vous ou sortez boire . on n'a pas gagné des points de vie pour rien . 
je ne comprends pas . !LINK! 
donc avant toute prise de position , avant toute mesure , commençons par nommer les choses et être cohérents . on gagnera en efficacité . 
rappelez-moi , c'est à quelle date que le monde est parti en sucette ? !LINK! 
tu préviens quand tu reviens du futile ? 
pour l'instant je n'ai plus canal ( free en rade suite à mon déménagement ) . je reprends le ralage après ! 
#test #posezunequestion donc non : le votant voit les résultats mis à jour et c'est tout . ça ne diffuse pas le tweet à ses followers . 
ah , un résumé clair ( et rassurant ) . merci !LINK! #bartolone #ramadan 
ouais et puis du coup on peut continuer à rouler au gasoil ... 
soirée raclette ? soirée raclette . 
ok chéri , c'est le moment de te rappeler que j'ai celle là de bowie 
je me joins au hug . 
toi tu viens de voir les images de vidéosurveillance ... 
🍳 ( j'ai pas de pelle , une poêle fera l'affaire ) 
voilà , le principe de réalité , tout simplement . et gardez vos injonctions . merci . !LINK! 
hein ? c'est pas l'inverse ? !LINK! 
sur l'échelle de la connerie et de l'indécence , mamère est ? 
découvre cette histoire hallucinante . putain les gars , vérifiez qui vous prenez en stage . ( elle a été virée depuis ) !LINK! 
#test #posezunequestion dans 1h je vous dis ce qui se passe en fin de sondage ( durée de 24h ) . 
alors que t'imagines si le raid avait des cochons ? 
mélenchon qui d'habitude m'exaspère . ce soir il est juste et digne et je le remercie . #onpc 
au moins ils font quelque chose , eux . 
je suis la seule à avoir pensé à eux ? 
( cette série n'a pas clairement pas l'audience qu'elle mérite , c'est une perle ) 
d'après ce que je comprends plusieurs mecs qui étaient dans l'appart ont pu être arrêtés vivants . bien . trop facile de crever les gars . 
je veux voir ! et on boira et on refera le monde et on emmerdera les abrutis qui comprennent pas la vie . 
ça me brise le cœur à chaque mauvaise nouvelle . 
ça se discute . faisons des assises pour en parler . nous verrons comment les organiser en université du parti . !LINK! 
ce gars passe une excellente soirée . vous l'avez signalé ? 
il y aura toujours des derog ( fratrie , langue , options ... ) , et donc ça ne changera rien . 
dites les amis belges , ça va chez vous ? toujours en alerte max dimanche ? 
guerre chimique de daech en syrie : « tout le monde avait du mal à respirer » !LINK! via 
au cinoche je demande des places pour seul au monde . le gars me regarde bizarre " avec tom hanks ? oula . ça passe plus . sur mars ça vous va ? " 
j'adore cette idée de découverte d'une autre espèce humaine . hier on découvrait un virus géant , j'aimais moins . 
miley et afida font un concours ? 
c'est gentil . c'est une surdité unilatérale , qu'à moitié pénible donc ;-) 
hey les gars je crois qu'on vient de recevoir une invit officielle pour une teuf par . #soulreraparty 
oui 
ceci dit , c'est un choix , et chacun est libre de manger ce que bon lui semble . 
je ne l'entends pas promettre . il tente d'éveiller les consciences . il échoue , certes . 
en france dans 30 ans on aura les mêmes politiques qu'ajd , puisqu'ajd on a ceux d'il y a 30 ans . !LINK! 
la fin des haricots . 
de son " parisianisme " ecolo-centré et incompréhension totale de ce qu'est la voiture . 
#test #posezunequestion bon alors au bout de 24h , à la fin du sondage , il ne se passe ... rien . pas une notif avec les résultats définitifs . 
ça c'est une bonne idée . !LINK! 
abaaoud revenu sur les scènes d'attentats . ça fait froid dans le dos . #confmolins 
2 c'est trop ? 
les mecs armes au poing ... et des couillons qui suivent . !LINK! 
tout le collège de ma fille échange en continu . ils relaient des hoax , ne savent pas trier les info . mais ils seront tous en noir lundi . 
un tiers . 
la dame qui parlait était fort pertinente . #dpda 
j'avais besoin d'un truc qui fait du bien . je viens de prendre mes places pour star wars le 16 . 
comment ça se fait qu'on n'ait pas encore eu un seul détournement de la chute ? qu'est ce que tu fous internet ? 
c'est une blague ? un pari ? le 1er avril ? !LINK! 
3 pélots 2 tondus après minuit . désormais les retours de soirées ressemblent à la campagne suisse , question animation ivl . 
" je ne veux pas faire peur aux français ( ... ) je n'ai pas d'indices " valls . ( mais je l'ai dit quand même ) #france2 
ce qui ne change absolument rien . le texte a été partagé pour lui-même , pas pour sa source . !LINK! 
" pas comme janvier où c'était des journalistes à charlie ou des juifs , là c'est la france " itélé . bordel en janvier c'était déjà la france ! 
ne l'oublions pas . !LINK! 
surréaliste . j'ai pas pu décrocher . tout en riant . et en me pinçant pour voir si je rêvais . mais impossible de zapper . 
je viens de lire " belles valeurs " et qatar dans la même phrase ? !LINK! 
viens on va 🚬 et après je te 🔨 . 
je ne me souvenais pas des événements de la prise de la mecque en 79 et du rôle de ben laden . #unjourdanslhistoire 
on mesure a posteriori la réalité de la fraude à la lumière des motifs et finalités . c'est un concept . mais , oups , c'est pas le droit . 
( oui je suis un peu mono-maniaque ce soir ) 
très très très partiellement d'après ce que je lis , non ? !LINK! 
donc si quelqu'un se sent inspiré pour m'expliquer en 2 tweets la " révolution blockchain " , you're welcome . 
je me sens comme laura ingals . #ididit 
en boucle . !LINK! 
une autre façon de voir les choses : si c'était un petit con de banlieue qui avait dit ça , combien de chance d'être condamné ? 
on peut arrêter avec les nouvelles de merde ? c'est bon là , on est largement au quota . !LINK! 
et comme par hasard le président turc soutient l'arabie saoudite . !LINK! 
les monarchies du golfe le font " pacifiquement " ? demandez aux opposants , aux homosexuels , aux femmes , aux laïcs , aux apostatsqui y vivent . 
tout cela était joli et le symbole était fort avant d'être gâché par des gens fort peu malins . !LINK! 
l'unité n'exclut pas la connerie . !LINK! 
vite vite les taxis , allez crâmer les navettes ! !LINK! 
c'est pour ça que j'ai une cheminée . !LINK! 
mais le reportage devrait s'intéresser aux causes . pourquoi le salarié ne peut pas être licencié ... ? #cdenquete 
ça devrait être son anniversaire . elle restera particulière cette date . toujours . 
et sinon la visite officielle du pm du qatar on en fait quoi ? 
aussi par ce que c'est un régime fort qui " tient " son peuple , le mal préféré au chaos . 
on a cessé d'être intransigeants sur les valeurs fondamentales de notre société et on s'est assis sur le contrat social . 
tiens . jamais vu sous cet angle là . !LINK! 
j'ai bu trop de menetou salon au dej pour servir à quoi que ce soit cette aprèm . 
impressionnant . !LINK! 
tout un train de passagers condamnés à perpét , merde alors . !LINK! 
han . un film que je n'ai jamais vu . #nw tout va bien - the kids are all right . arte . 
on ne parle pas assez de ce moment gênant où tu reçois un appel facetime . dans ton bain . 
les inconscients ! !LINK! 
mensonge comme une mouche sur du miel . c'est tellement plus confortable de s'en prendre aux femen qu'aux religieux . 
( y'a pas un nombre de verres où une règle nous interdit d'utiliser notre téléphone ? ) 
depuis que je suis allée voir #seulsurmars j'ai starman en tête ;-) !LINK! 
nouvelle fonctionnalité twitter . pas encore déployée totalement semble-t-il . 
je pense avoir des stocks de bonbecs pour les 30 prochaines halloween . les gosses du quartier sont pas drôles . 
attends , je ne dis pas que si elle l'était ça justifierait de le mentionner de près ou de loin dans un article sur la série ! 
les frères musulmans qui font des tweets sponso dans ma tl pour éructer leurs thèses salafistes moisies . génial . 
le pire dans cet article est le dernier paragraphe . !LINK! 
avis à la population ! !LINK! 
ressemble quand même un peu à un mouvement de panique pour vite ré-injecter du bourrage de crâne chez leurs ouailles qui flanchent ? 
;-) je prends l'engagement d'y penser pendant la raclette de ce soir . ah ben non . 
oui , intéressant de voir comment ils communiquent , ce qu'ils reçoivent , ce qu'ils partagent , l'absence de filtre ou de clé . 
on peut titrer l'esrip canal ? 
oui , elle tourne . 
ça manque furieusement de viennoiseries . 
euh , je remonte le fil ça a l'air super sérieux en allemagne là . 
han ! t'as fait comment ? 
je vois bien que vous avez des doutes . 
dites donc vous nous lâchez avec votre pêche aux rt dégueulasse ? et vous tous , arrêtez de les relayer . 
je re-re-diffuse cette info . l'exécution publique est ce jeudi . bordel . #arabiesaoudite #freenimr !LINK! 
je me suis dit pareil hier , mais en fait il doit rembourser 285m € reçus en 2008 , plus les intérêts , ce qui fait 404 . 
j'ai tenu 3 lignes . !LINK! 
je teste . julien dray veut " une agence pour encadrer le street art " . faut-il qu'elle dépende du ministère : 
d'facons , les espagnols sont gnols . #fraesp 
* reprend du popcorn * !LINK! 
quelle chance de " commencer " . tu passeras le bonjour à hank . 
la chronologie de l'horreur . 
surtout que ce n'est pas le titre original . dites , pourquoi ce non sens ? 
oh oui top ! resto gastro italien à paris . 
tiens , ce n'est pas la surveillance ni les lois sécuritaires ? juste des gens et leur conscience . !LINK! 
mouahahah . sans déconner . !LINK! 
tu as un compte cc 
fox news , déclarée #nogozone par trump . !LINK! 
nous aussi . !LINK! 
mince , je viens de recevoir une pub parce que vendredi 13 c'est la journée mondiale de la gentillesse . #lostinmarketing 
pour je ne sais pas , moi oui ;-) 
appuyer simultanément longtemps sur bouton marche à droite et rond en bas 
[ allez , promis , la prochaine fois on réfléchit avant ] allocation adulte handicapé : le gvt retire son projet !LINK! 
mais c'est quoi cette pp ? 
chez kolia now , la suite de l'histoire de #sari . go ! !LINK! 
la vie d ' #alimohammedalnimr ne tient qu'à un sabre : les scenarii de l'arabie !LINK! #freenimr 
signaler des comptes pro-daech . une occupation comme une autre . bon , par contre , la plongée dans leur cerveau malade est âpre . 
c'est sévère . mais bon . je constate . 
c'est degueu , ça m'a coupé l'appétit . 
on parle de harcèlement pas de séduction . et c'est quoi ce mépris de " la bourgeoise " ? & pourquoi penser que le harceleur est pauvre ? 
je voulais faire un rt . twitter refuse . bizarre . je regarde et ... je suis bloquée . ça fait drôle . une 1ère je crois . 
ça me fait penser à la couv de " il est de retour " timus vermes , 2012 . je ne sais pas si vous l'avez lu . !LINK! 
mais pourquoi tu rt des trucs comme ça , en ce moment , je crois à chaque fois que c'est un tweet sponso dans ma tl . 
sacrée photo . !LINK! 
tranquilles . c'est tellement normal de défendre l'asservissement des femmes . et bien sûr , le condamner c'est de l'islamophobie . 
oh merde , je viens de lire sa bio . 
non . si je pars du principe que les faits sont juste , je fais attention à l'exploitation faite par causeur , qui attise les peurs . 
( bon en même temps personne ne lui demande hein ... ) 
à ce stade c'est en effet ce que je pense faire . 
déjà que j'aimais pas faver , comptez pas sur moi pour cœurer . 
toutes mes condoléances . peine infinie . !LINK! 
conf de presse du procureur en direct now . 
pas le mien , mais je pense que c'est un 4s ;-) 
\ o / \ o / \ o / une 3ème saison pour #haltandcatchfire sur !LINK! 
ça me donne faim toussa . et ce soir ce sera #probablement raclette . !LINK! 
je débarque et ça parle étanchéité de bocal de foie gras . j'ai raté le début , du coup je ne sais pas si c'est charlie . 
je sais , j'avais vu le programme sur l'app telerama . d'où la question sur la deprog . cc 
pardon ? qui l'a prise à partie ? !LINK! 
non . pendant 24h , c'était le seul sujet pour 100 % des tweets échangés . les # étaient rares et inutiles entre nous . !LINK! 
à mon avis on doit pouvoir plaider la phobie fiscale pour négocier . !LINK! 
mais pourquoi j'ai ça en tête ? pourquoi ? !LINK! 
fonctionnalité dispo depuis hier chez moi . si tu remontes ce tweet !LINK! tu as mon test . 
oui . et ce que je lis ce matin sur son prétendu sexisme m'épuise . 
la différence : les hommes y cherchent un " état " qui les glorifie dans leur toute puissance de couillu combattant 
si si les 50k était dans un article ... 
me faudrait peut-être une tl " post-midnight " . histoire de pas choper des crampes au pouce en refresh . 
oui ;-( 
bon , pas eu le temps de râler ici , mais le # et le reste de la pantomime imposée pour notre deuil national , je trouve ça déplacé . et con . 
énorme . !LINK! 
bonne ambiance . il en pense quoi pete doherty ? !LINK! 
le patrimoine des sexagénaires est 11 fois supérieur à celui des trentenaires . #langleco 
ah si , on découvre pourquoi des mecs se radicalisent . la tête de noeud était trop lourde à assumer ici . 
trop dur . 
ahahaha tu ne te souviens plus de tes propres textes ? #bahbravo ( mais j'ai eu un doute sur le titre ) 
bravo le veau . !LINK! 
magnifique . !LINK! 
sans déconner , on n'est pas rendu ... !LINK! 
les twetts , les twetts . 
si je résume l'actu vu d'ici : vous piaffez d'impatience avant ios 9 et être heureux de bientôt ne pas aimer sur fb . c'est chaud le 21ème s . 
je ne prie pas , je pense à eux . !LINK! 
reste un petit flou pour l'exécution . décapitation puis crucifixion ou l'inverse . c'est compliqué la charia . #alimohammedalnimr #freenimr 
sinon j'ai vu des comptes djihadistes rt la sous-merde de rivarol . elle est pas belle la solidarité de la fange ? 
qd je te disais que l'allié de l'arabiesaoudite était le temps & notre zapping permanent #alimohammedalnimr !LINK! #freenimr 
nous sommes 2 ans plus tard . ali mohammed al-nimr avait 17 ans qd il a été arrêté . même et ne disent plus rien . #freenimr 
( tu auras noté que l'article est bizarre : il dit 18 pays en titre et il en liste 15 ) 
bien loin du schéma des enfants devant le 20h avec leurs parents qui expliquent et contextualisent ... 
#test #posezunequestion pour info , pas de notif pour les votes . 
arrête de grogner , cela ne te sied pas au teint . 
c'était plus simple avec le minitel . 
ouais , ne vous cachez pas les yeux , faites un sondage , pas dans vos amis ( choisis ) mais chez vos collègues , vous verrez 
étudiante à scpo , en stage à l'ambassage de fr à ny ... 
ou l'on apprend qu'elle n'a pas fait de pot de depart . tu vois c'est bien la preuve qu'elle n'est pas nette cette fille . 
et dire que si tu avais bien voulu épouser l'un d'eux tu aurais tellement ravi #mamiefacho . tu fais pas d'effort ! 
je rappelle : c'est le service public . je demande officiellement des comptes sur l'achat de ces images & la décision de diffusion . 
je ne demande pas mieux que d'avoir une autre ( et valable ) explication tu sais . mais tu ne me réponds pas . 
j'espère que quelqu'un a cité guns n ' roses . et pink floyd . et queen . et les pixies . aussi . parce que bon . 
tu te souviens cette date incertaine , il y a quelques mois , quand on avait fini par retrouver une forme de légèreté . 
ok , merci pour cette réponse . !LINK! 
" fuient lamentablement " ? ! sans déconner . pitoyables syndicats . !LINK! 
( le salarié sera fondé à prendre acte de la rupture de son contrat de travail : conséquences d'un licenciement sans cause réelle et sérieuse ) 
bah pourtant la sauce est blanche . putain c'est compliqué les gars j'arrive pas à suivre . !LINK! 
poke ( parce que c'est je crois notre seul point de désaccord dans la vie ) . !LINK! 
dernière nuit dans cet appart . la casanière que je suis le vit moyen moins . 
juste du crachât sur sa cible favorite , c'est fatigant , lassant , il faut qu'il change de disque et cherche de vrais sujets . 
dounia bouzar sur la fin , les précédents j'ai pas leurs noms . cc 
notons que dans notre génération aucune femme prénommée jackie ne devrait appeler son fils michel . #onpc 
strasbourg !LINK! ( mais t'as raison le billet manque de lien ) 
corporation qui s'est attribuée l'exclusivité d'une évolution technologique qu'une société privée avait développé . !LINK! 
plutôt que d'interdire de stade ceux dont on sait qu'ils siffleront . ou de décider de jouer sans public si c'est le prix à payer . 
et on parlera du prix payé par une chaîne publique pour acheter ces images tu crois ? !LINK! 
ah mais ouais , c'est pas judéo-chrétien du tout ça la sushi . #nopasaran 
je me suis concentrée mais je n'ai rien compris à ton tweet . 
[ reading ] les amis intégristes de jeremy corbyn !LINK! 
quel film sorti en 2015 se passe en 2035 ? ( pour anticiper le # en tt dans 20 ans ) 
tu te souviens ? celui qui endoctrine les enfants " la musique transforme en porc et en singe " !LINK! !LINK! 
han c'est le resto qui était sur le site de <3 
une fillette enlevée par son père parti en syrie , sa mère appelle à l'aide , !LINK! , via terrible . 
être en terrasse aujourd'hui à paris est surtout un acte de résistance contre le rhume . 
ah ouais quand même . !LINK! 
hier on partageait tous le seul texte qui nous redonnait un peu la pêche et aujourd'hui c'est devenu un sujet de polémique ? sans déc ... 
sur l'ensemble du territoire , oui . 
dis tu saurais m'expliquer cette déprogrammation dans #envoyespecial ? merci . 
non , je me moque de ce qu'il croit , le problème est qu'il bourre le crâne à des mômes avec des inepties . 
je prends ça pour un compliment ! 
en effet . nous ne sommes pas sur le même maillon de la chaîne alimentaire . 
couvrez ces femmes que je ne saurais voir . !LINK! 
je pense fort à et son fantastique et remuant billet dans au lendemain des attentats de janvier . 
. dans #lesupplement " michel onfray reprend les thèses de l'ei , il est en train de devenir la coqueluche des islamistes " 
prenons l'exemple de cette série fr : si je veux regarder en replay à la demande et que je suis sourde , je fais comment sans st ? 
( bon par contre , attendre l'heure de l'apéro c'est un challenge ) 
si tu remontes ma tl tu verras que j'ai dit tout pareil . 
le nôtre , bravo à tous pour le gaspillage . et la responsabilité va bien au delà de mlp . !LINK! 
je n'ai pas entendu ça . c'était peut être avant que je mette onpc . 
madagascar autrement . tristement . #enqueteexclusive 
" on se casse en islam ou dans un autre pays " !LINK! 
snif je suis partie trop tôt et ne vous ai pas vues ce soir ( ou croisées et pas mis des @ sur vous ) poke 
" débarbouille toi tout de suite et file ranger ta chambre " !LINK! 
ah , enfin une réponse scientifique . !LINK! 
je vois passer dans ma tl des images surréalistes d'avocats brutalisés par les crs . bizarre , pas le même souvenir des manif de taxis ... 
c'est - avec une tentative de ton humoristique foireuse - ce qui gâche une émission par ailleurs pas mal . 
han cite blade runner en parlant de la voiture sans pilote . poke 
je vois des gens se réjouir de la mort , et je ne juge pas , sincèrement elle me fait plaisir aussi . mais ça m'attriste . pour nous tous . 
je n'ai pas de mots . c'est glaçant . retrouvez vos proches . 
( avoir déjà les listes et se lancer dans le shopping en octobre , wow ... ) 
je n'essaye même pas en fait . je suis accrochée à vous comme un noyé à sa bouée . 
han , c'est vrai , tes dernières heures ... pas trop triste ? bon vent en tout cas ! 
toute la tl fond de tendresse pour ce dm fail . pas une critique , pas une vanne . c'est te dire dans quelle état on est . 
merci ( j'avais eu le même genre de tweet en juillet , espérons que cette fois ce sera suivi d'effet ) !LINK! 
et voilà . plus personne ne parle de #alimohammedalnimr ni de #raifbadawi attendant la croix le sabre & le fouet dans les geôles saoudiennes . 
je propose qu'on ne se lève pas . 
la loi l'interdit , c'est elle qui régit la société , et c'est elle qu'il faut respecter pour vivre ensemble . 
je plussois . 
tu crois pas si bien dire , là il découvre les anonymous . pfiouuu . 
15 pays où les femmes sont le plus empêchées de travailler : arabie saoudite , jordanie , iran , yémen , irak , bahreïn , émirats arabes unis , 1 / 
19 perquiz , 16 arrestations , pas d'armes , et salah abdeslam toujours en fuite . #belgique 
tiens , j'ai 45 milliards de dollars , j'en fais quoi ? !LINK! 
" la pme du terrorisme est devenue une multinationale " #arte #daech 
compte tenu des derniers évènements , tweet supprimé , billet supprimé ... !LINK! 
grrr . un jour l'autocorrect arrêtera de changer les m en l dans les pronoms . 
é-nor-me . 
je note la prescription mais j'ai un doute . c'est qu'il y'a du lourd en plaies là ... 
qui est cette personne ? ( si vous ne regardez pas #dals ignorez ce message ) 
je n'en suis pas encore au dernier ... 
sans compter que ceux qui fuient n'ont pas - étonnamment - super envie d'aller dans des pays qui vendent des esclaves à daech ... 
essaie encore . 
oui . et l ' #effetpap qui suit a l'air aussi bien . !LINK! 
regarde le sort d ' #alimohammedalnimr et ce que le régime fait aux manifestants ... 
" combien de fois un cdd peut être renouvelé ? " is the new " combien coûte un ticket de métro ? " 
je prédis un tourisme de masse en france le 16/12 / 15 . #starwarsvii 
c'était en février 2015 . à relire . !LINK! 
la fréquence de sortie des video de propagandes de l'ei est assez dingue là . ils en sortent 1 / jour . besoin de redonner leur version ... 
ouais mais ça déformait les poches , on a arrêté . !LINK! 
pour moi il cite ce qu'il critique . ramadan comme le parfait exemple de l'idéologie qu'il rejette . 
c'est le mot cerveau qui me dérange ! 
je fournis le canap ' , qui va chercher le popcorn ? !LINK! 
faut le comprendre , si ça se trouve il a été menacé en chanson , il a eu peur de se transformer en porc ou en singe . !LINK! 
tu es triste à cause de ces cons , il ne faut pas ! 
euh ... rentrée en 6eme au collège public : achat d'une flûte . 
le régime saoudien est une insulte à toutes les valeurs fondamentales que l'on prétend vouloir défendre . toutes . dictature de fanatiques . 
je propose qu'on rentre , qu'on se love dans nos canapés avec un thé et qu'on regarde des comédies romantiques de noel . 
gniarc gniarc gniarc . il est reparti comme en 14 . #myprecious 
ah tiens le connard avec son tel qui sonne en réunion n'a toujours pas trouvé la touche silence . 
oui , mon tweet n'était pas une critique des fdo . aucunement . 
tu savais pas que le koweit était devenu la nouvelle copacabana ? des culs partout , de la caïpi qui coule à flot , samba ! 
oui , même si je suis partie tôt . 
le reste c'est de l'habillage , de l'économie , de la politique . l'idéologie est unitaire . & l'occident se cache les yeux . quand ça l'arrange . 
oui , je pense qu'ils ont polissé leur propos . de la forme , que de la forme . 
" socebolches " ah ouais quand même . 
misère ... 🇫 🇷 !LINK! 
réalisez-vous que lire / entendre ces propos , même lorsqu'ils sont dénoncés , fait mal ? toujours . tout le temps . 
en arabie saoudite , le jeune chiite #alimohammedalnimr risque d ’ être exécuté « à tout moment » !LINK! via 
franchement , impressionnant . !LINK! 
( j'ai un peu honte quand même ) 
photobomb de compet ! !LINK! 
épargnez-nous vos sornettes inutiles . un peu de respect pour les morts . merci . 
quand un daechien égorge un apostat le monde est en émoi , quand un tribunal saoudien condamne à égorgement un apostat , le monde s'en fout . 
qd tu apprends que ta grosse réunion de 14h est en call et que tu vas pouvoir continuer à renifler dans ton bureau en jouant à jelly blast . 
" j'assume , je ne veux pas que #lafrance devienne la capitale de #halloween ces citrouilles n'ont rien à voir avec notre culture ! " 
minuit moins 4 . je suis encore dans les temps . large même . bon anniversaire 
je pense même qu ' " avoir merdé " va maintenant se dire " horner " . !LINK! 
dans le top 3 des mystères avec la chaussette qui disparaît dans le lave linge et la mauvaise caisse au supermarché . 
mais qu'ils sont cons ... !LINK! 
du monde et pas de fil conducteur , difficile . 
il va bien falloir , avec ou sans jack , parce que sinon il va falloir aller sur fb . #neverever !LINK! 
« faut-il battre ou non sa femme ? » !LINK! 
le présent est plutôt back to the wars . !LINK! 
j'ai vu que tu cœurais ;-) 
érogène est moins anxiogène . !LINK! 
je suis d'accord avec vous aussi . difficile de résumer en 140c . 
les sondages ici servent aussi à ... ça . 
je pense que mes 3 prochaines années vont être consacrées à défaire des cartons . je renonce à toute vie sociale et j'arrête de bosser . 
certes , je reconnais une légère tendance à la grossièreté , mais , cher ami , il faut bien l'admettre , on les encule . 
le doc disent que les pères falsifient les dates de naissance pour les marier , ou que les saoudiens officiellement les " emploient " . 
ok c'est " la journée de " mais on est d'accord que poireauter 1h à cause d ' 1 mec en retard est une excuse valable pour ne pas être " gentil " . 
essentiellement ? sur les rs : que les militants des deux côtés sont toujours aussi cons . !LINK! 
c'est le chef du monde , il a une derog ;-) 
" on sait qu'on a vieilli quand le moindre désagrément empêche d'aller vers ce qui pourrait nous transformer . " ph . lançon #charliehebdo 
spéciale dédicace !LINK! 
oh merde , c'est maintenant . !LINK! 
régionales : le fn en tête des intentions de vote au premier tour dans 6 régions !LINK! via 
ah dès qu'il y a un mec ( un militaire ? ) qui s'y connaît vraiment ça calme tout le monde . #dpda 
coucou , alors dans #médiaslemag est-ce le même collier que porte laetitia ? 
soit personne ne joue à ce jeu . soit personne n'est resté bloqué là . dans les 2 cas , c'est la dép . 
oui . à suivre . les propos tenus avant le salon était sans ambiguïté . auraient-ils changé ? !LINK! 
ex : je suis une femme . ai-je envie de lire sur les murs qd je sors de chez moi " elles doivent rester à la maison et nous sucer ces p * " ? non . 
quand ça veut pas ça veut pas . !LINK! 
mais . je . pourquoi ? !LINK! 
tiens , un avocat qui tire dans les pattes des autres , confraternellement . !LINK! 
bah quoi ? 
en 98 , 20 % des 20-25 ans pouvaient acheter à paris . en 2015 , plus que 1 % . #langleco 
vous avez vu on a trouvé notre maître . !LINK! 
( je ne dessinais déjà pas des petits cœurs sur mes cahiers d'écolière c'est pas pour commencer maintenant ) 
\ o / j'avais pas vu ! 
les médecins du #mercyship ou comment retrouver foi en l'humanité . #enqueteexclusive 
oui qu'il y ait une forme de logique dans la tête des terroristes , je n'en doute pas . je parle de la société civile . 
ahaha , tweets croisés ;-) 
j'aime pas les bisous . 
#test #posezunequestion et on me dit dans l'oreillette que les votants reçoivent une notif ( xh après ) pour inviter à voir le résultat final . 
je vous lis sur repu , le seul mot qui me vient : pitoyable . vais regarder #7a8 sur les femmes de daech pour me rappeler contre quoi on lutte 
j'ai le nouveau jouet #posezunequestion sur twitter et pas vous . vous êtes ? 
tu m'aides pas beaucoup là ... 
l'argent n'a pas d'odeur , #alimohammedalnimr n'a bientôt plus de tête et nos gouvernants pas de couilles . !LINK! 
grande grande forme le cm !LINK! 
belge , un câlin tu mérites . #brusselslockdown 
merveilleuse coco . !LINK! 
si tu surveilles des comptes djihadistes ici , rien d'étonnant . beaucoup " expliquent " . !LINK! 
vous avez les sous-titres sm ( dispo lors de la 1ère diff ) mais vous ne les proposez pas en rediff à la demande 
bon , finissons pas du positif . le patron de facebook est papa , il met 99 % de ses actions ( 45mds $ ) dans une fondation . 
mais dites-moi que je rêve ... !LINK! 
j'aime à penser que mes tweets me ressemblent et que tu me connais bien en fait , en me lisant ici . 
enfin des news . il va bien , il était au ciné . salle évacuée . 
je crois que le a été saisi . 
je déteste bing . 
ohlala respect-des-traditions-cultures-lois-stop-au-discours-impérialiste-bourgeois-blanc-de-dominant-qui-ne-comprend-pas . 
ne diffuse pas toutes ses news sur twitter . l'info vient d'un journaliste . s'il cite afp c'est que la dépêche vient d'elle . 
la morale en politique étrangère , c'est surfait . #alimohammedalnimr #freenimr !LINK! 
ce n'est pas ce que je voulais dire . le pb ce ne sont pas les # , c'est ce qui se passe ( et se renouvelle ) en arabie saoudite . 
le compte intégriste qui se félicitait de ces horreurs et dont je vous parlais hier a été suspendu . good job twitter . 
sur itélé , en direct au tel avec 
je regarde , hypnotisée . je ne sais pas si c'est vrai . mais c'est beau . !LINK! 
well well well #bastien lt de si vous en avez le courage . 
pour 78 % d'entre vous , n . mamère a dépassé le dernier barreau . 
c'est con , je pensais avoir plein de défauts mais pas celui là . 
encore une video de propagande ? les gars ça devient lassant . et puis faut faire un truc pour l'accent . 
ben oui . qu'est ce qu'une femme sans un homme hein ? !LINK! 
nouveauté twitter qui a remplacé l'étoile du fav par un cœur comme le like de facebook . 
très bon article contrairement à son titre . !LINK! 
on sait comment il est possible d'éprouver de l'empathie pour les parents de #bastien ? je n'y arrive pas . 
et maintenant , le gentil salafiste . !LINK! 
( très sérieusement , pour une fois , j'ai vu passer un truc sur l'edhec : vrai ? faux ? raison de s'inquiéter ? ) 
ah ouais . c'était après drawsomething . !LINK! 
je ne suis que le relais . 
s'il était écrit dedans " tuez tout le monde à la kalash " ça justifierait quoi que ce soit ? non . 
pas vu passer , t'as le lien ? 
mais oui bien sûr les attentats sont la faute du gouvernementsocialissse . la décence de mmlp . #dpda 
c'est un article de 2013 . 7 jeunes torturés , privés du recours à avocat , condamnés à mort , par un jugement sans appel , par crucifixion . 
du coup l'article ( dont certains chiffres / faits sont sans doute exacts ) perd toute crédibilité et impact . bravo le veau . 
ce compte est une calamité . sous couvert d'empathie , prosélytisme et bourrage de crâne sur des ados en recherche de soutien . 
absolument . tu es officiellement en retard . cc 
dis donc icloud c'est quand tu veux l'update prix du stockage . toujours à 0,99 € les 20gb malgré l'annonce des 50 . 
vous êtes nombreux à trouver que la violence est relative , légitime , normale , compréhensible et même salutaire . vous me faites flipper . 
l'écran s'est rallumé un instant : bloqué sur la dernière app . possible de l'utiliser mais pas d'en sortir . et puis tout s'est éteint de nv . 
la tête de sean penn mérite un même . il détrône sad keanu . !LINK! 
les français mal à l'aise avec cet amour mondial ont décidé d'agir pour rétablir immédiatement le french bashing . et ils font du bon boulot . 
on ne comprend rien quand elle chante . dites #lgj vous ne voulez pas équilibrer musique et voix ? 
pas vu la 1 encore ;-( il faut avoir eu la 1ère pour se lancer dans la 2 ? 
si elle est jouée dans tous les stades français en hommage ce soir , c'est dans tous les stades . 
un moustique chez moi . le 1er novembre . ils ne respectent plus rien . 
on dirait charb un peu ... !LINK! 
oui . 
vous ne pouvez pas laisser gagner les kinder bueno . ayez un peu de sens des responsabilités enfin ! !LINK! 
on était content d'accueillir leurs millions sur la côte d'azur cet été , même s'il a fallu écarté qqs femmes sur la plage ... 
dites , le storage icloud n'est pas passé à 0,99 € / mois les 50gb ? il me propose toujours ce prix pour 20gb . 
j'ai entendu que le derby corse en foot était reporté pour cause météo . voilà qui va soulager élus locaux et gouvernement . 
trevidic l'a été aussi ... 
il n'y avait pas que le fn , loin de là . !LINK! 
rassurant ... !LINK! 
[ sa fille tuée , il choisit la paix ] - tu n'as pas le droit de pardonner en son nom ! - je n'ai pas le droit de me venger , en son nom . #human 
3 / il est donc - pour tous - impossible de regarder en rediff un film / série en fr avec des st 
( oui le cite le tweet pour ajouter un <3 fait main au lieu d'utiliser le nouveau fav cœuré . oui ) 
tellement dur . !LINK! 
je viens d'écrire sein au lieu de sain en dm et je réalise que vos histoires sexistes de dédiboobs ne sont que vos fantasmes post-coquille . 
c'était en juin . ils ont accouché depuis ? ils savent quoi penser où ils réfléchissent encore ? !LINK! 
hey les marseillais , ne laissez pas passer l'occaz ! !LINK! 
viré le cadenas . je me sentais à l'étroit . 
( en vrai j'étais curieuse et j'ai essayé , mais ça reste entre nous , chuuut ) 
le départ d'eolas 
au sein de la brigade khansaa censée contrôler les bonnes moeurs et le respect de la charia des habitantes . !LINK! 
#ei ne supporte ni l'art ni le passé ni la mémoire . nuisible culture , nuisible ouverture , nuisible relativité . !LINK! 
je râle aussi devant les politiques qui s'invectivent inutilement sans réfléchir ni écouter . 
ah ouais quand même . !LINK! 
bfmtv avait donc refusé d'acheter la video , car choquante , de vidéosurveillance . et france 2 la diffuse au 20h ... !LINK! 
y'a aussi mmlp : " qui n'a pas vibré au sacre de reims n'est pas vraiment français " du coup twitter a un doute sur sa nationalité . 
( ah , il veut créer une milice aussi ) 
sans déc , ils ont tué un chien ? 
nouvelle fonctionnalité !LINK! 
putain . j'ai la musique de propagande des autres cons en tête . en vf avec leurs paroles de boysband sur le retour . 
dites #montpellier : vous confirmez ? images en ce moment ? !LINK! 
cà . et dedans 1 lien vers l'article du parisien sur les témoignages des survivants . je n'avais pas lu . pas réalisé . !LINK! 
la sncf , un monde à part !LINK! " nettoyer les sales écuries de ces profiteurs de la république ? " violent cet article . 
vous connaissaisez qq'un qui plébiscite cazeneuve vous ? après le #pjlrenseignement ? mouahahah . !LINK! 
bowie . noir désir . 
oh , le compte de l'ambassade de l'arabie saoudite en france : . et si on parlait d ' #alimohammedalnimr ? #freenimr 
je mets le film de la 1 sans conviction . 
oui , on remue le terreau nauséabond . 
ça semblait un compte altruiste et digne , et ce n'est qu'une sous-crotte exploitant le drame . !LINK! 
ah ben oui , un peu radical dites donc ? #jesuisfade 
voilà . y'a pas que moi ;-) #haltandcatchfire !LINK! 
je ne dis pas que ce choix leur coûte . je comprends qu'ils en soient très heureux . c'est leur liberté . & la nôtre de faire autrement . 
elle non plus ? c'est louche . 
" tu es en vie donc tu es heureux " !LINK! 
l'arabie saoudite , son bourreau , vient de prendre la tête du conseil des droits de l'homme des nations unies . tout va bien . #freenimr 
pas compris non plus . 
alors ? 
et bien entendu une indifférence totale à l'accessibilité à tes programmes pour les malentendants , non ? 
je vois dans ma tl des gens remontés , je remonte ( ma tl ) , et je ne comprends pas . certaines indignations me dépassent . 
si je peux twitpicker les chaussettes je le fais . 
comme tous les soirs , c'est l'heure des signalements pharos . parce que ces crevures crachent leur bile ici et nous menacent , ici . 
un projet d ’ attaque contre des militaires déjoué à toulon !LINK! via 
ok . merci @ tous . je sais tout du #piggate . 
je ne me souviens plus , je vous ai déjà dit que je vous aimais ? tous ? #oneweek #21h20 
c'est chouette ça , qui répond au joli coup de crayon de et qui rt 
la police aurait décidé d'utiliser les grands moyens . #batcat brusselslockdown 
il faut 2 gonzesses à moitié à poil pour mette un coup de projo sur ces abrutis dangereux . c'est triste . mais elles font le job . pas vous . 
des comptes qui dégueulent leur haine . 
on est à <ça> de remettre le chauffage . 
alerte ! première image de terroriste arrêté en belgigue ce soir . #hautlesmains #brusselslockdown 
oui vraiment , la phrase est tellement énorme , tellement imprononçable , je ne sais pas quoi te dire . 
après la gueule de bois post-attentats , à peine dessaoulés , on se prépare une gueule de bois électorale . j'ai delà mal au crâne . 
bim , collision de tweets . ft 
oh , un enfoiré sautillant . belle photo animalière . !LINK! 
cool , on va avoir un lt ! 
c'est vrai que les mots ont rarement eu autant de sens . !LINK! 
on est loin d'avoir fini d'évoluer sur ce sujet . 
ah merde , bientôt 1h du mat . les hackers s'échauffent . ils vont balancer des saloperies sur nos comptes . veillez ! !LINK! 
ça en dit long sur l'importance accordée à la justice et la défense que l'on doit aux plus démunis . 
coucou #lgj 
n'importe quoi ... !LINK! 
des cinglés ricains n'ont pas encore invoqué la vengeance divine ? #911 #mecque #çavavenir !LINK! 
c'est pas très très urgent hein . elle ne va pas se relever version walking dead ... !LINK! 
ils ont demandé l'autorisation à google ? #wave !LINK! 
tu fais bien ce que tu veux . j'ai la même ligne de conduite que celle que je t'expliquais cette aprèm : la liberté . 
ohlala , élever des enfants libres , mais comment on fait , quelle horreur . #jerêve !LINK! 
quand la rédac de libé réalise qu'elle titre comme va . !LINK! 
au final les gosses des parents qui peuvent iront dans le privé , le public va se guéthoiser complètement . mode us quoi . 
wow . si t'as encore une once d'espoir et de joie de vivre , ne regarde pas . !LINK! 
et encore , juillet c'était une relance ;-) 
ce petit salopiot de mois de novembre prend bien sa revanche aujourd'hui . 
comme d'abominables pervertis . oh yeah . 
j'avais lu " fight school " , je me disais que ça devenait drôle . !LINK! 
1 des terroristes : fr , 8 condamnations droit commun . jamais incarcéré . fiche s pour radicalisation depuis 2010 . 
700 putain de millions de dollars . wow . 
sans déconner , messieurs , c'est absolument impossible de porter ça . 
vous ne pouvez pas le laisser comme ça ! !LINK! 
pour me pendre ? c'est un peu excessif comme réaction . 
sans aucun doute . 
" nous allons acheter 1 carte sim et ce je nous découvrons c'est que nous n'avons pas besoin de carte d'identité " le scoop ... #envoyespecial 
dingue . et qu'est ce qu'on fait de lui maintenant ? !LINK! 
donc une période sans assistance est possible en gav pour les actes terroristes ? 
vous privez donc volontairement les abonnés sourds et malentendants de votre offre " à la demande " . pourquoi ? 
c'est se limiter en supprimant volontairement une part importante de l'alimentation disponible . 
quand je lis " never mind " ma tête ajoute " the bollocks " . #pavlovien 
je pense que vu le budget tu peux avoir une licorne . 
qu'un mec rejoigne les barbares fanatiques de l'ei ça me sidère , mais une femme , ça me dépasse . !LINK! 
le logeur de daech , aka " le mytho de dimanche " ( le témoignage qui laissait présager de nouveaux attentats ) !LINK! 
dites c'est décidé le renouvellement par amc de #haltandcatchfire pour une saison 3 ? ( dites oui dites oui ) poke ? 
une putain de vraie lutte intérieure . 
" au moins 18 morts " . mon dieu . 
on avoue qu'il serait tendant d'appliquer la méthode dite de l'éditeur thaïlandais aux tweets d'un certain maire . !LINK! 
communiqué cinglant . !LINK! 
ah mais vous connaissez pas la règle twitter ? 
voilà , c'est ça . 
et les coms sous la vidéo ... 
et ce qu'il peut faire démontre qu'il est aidé par une organisation , pas qu'il a un neurone . 
ah ça y est , ça commence à râler ... cc 
ça se précise . !LINK! 
ça fait un peu #croisonsles dsk / merkel hein ? !LINK! 
( sans oublier les gants , indispensables . va pas montrer un bout de peau , abominable pervertie ) 
sans déc , je pars 1h et vous faites n'importe quoi ? 
j'ai aussi trouvé le courage d'aller me faire un plateau , pour vite retourner sous la couette . 
et puis chacune des personnes présentes au bataclan aurait pu être la pire des enflures , ca change quoi bordel ? !LINK! 
qu'est ce que c'est que cette question moisie ? !LINK! 
les brocantes et leurs surprises . 
au secours ... !LINK! 
alors je retire mes doutes . 
dans les camps de réfugiés syriens en jordanie , des pères vendent leurs filles mineures aux riches hommes du golfe . #66minutes 
vous avez vu ça !LINK! ? les complotistes sont au taquet . 
le mec de rivarol ... il n'en est pas à ses premières immondices . 
certains comptes sont des sources inépuisables d'épuisement . 
attention , autopromo à suivre . c'est à dire que j'écris un billet tous les deux ans donc bon . si tu lis c'est mieux . 
les terroristes refrapperont mais quand ils auront de nouveau le champ libre . 
je survalide le concept . ( mais je ne me dévoue pas ) !LINK! 
ah oui quand même . !LINK! 
ça fait du bien . 
ah merci je cherchais son nom ! 
? ! ? qu'est ce que l'argent vient faire là dedans ? 
ah parce qu'aimer la viande c'est " manger steak frites " tous les jours ? ( et tu dis ça en dénonçant les clichés sur les végan ;-) 
l'article ( sans déconner , supprimons l'épreuve au point où on en est ) 
un jour une équipe quelque part a pondu la pub radio flunch . depuis nous souffrons . 
oh merde . j'ai pris 3 bières je vous aime encore plus . 
ce n'est pas le seul pays à cracher avec arrogance et mépris sur les droits de l'hommes , certes . le mettre à la tête du cdh , ben ma foi ... 
la claque suisse . #uoslp 
" après qu'il a " , merci . !LINK! 
oui oui oui , comme la bidoche et l'alcool , on sait . c'est bon on peut vivre quand même ou bien ? !LINK! 
symbole d'allégeance . !LINK! 
je sais qu'il y en a dans mes following , go guys ! !LINK! 
euh , c'est quoi ce bordel ? je me connecte ici et ça défouraille à tout va dans paris ? 
alors que facebook refuse la modération pour des video de propagandes de l'ei qui n'enfreindraient pas les cgu ? !LINK! 
suppôt de satan ! 
et donc plastic est un chanteur en carton ? 
[ macrotwitting ] my2cents : les scenarii de l'arabie !LINK! #alimohammedalnimr #freenirm 
je le souviens de la nullité d'urvoas comme rapporteur de #pjlrenseignement . et là il paraît meilleur que les autres . inquiétant . #dpda 
ça fait pas un peu 70s ce plateau ? #lgj 
rha mais non . le " quoi " c'était pour ton tweet sur benzema ! 
ah , donc les viandards sont homophobes . ok d'accord . !LINK! 
interpelez pour que l'arabie saoudite n'exécute pas #alimohammedalnimr . #freenimr !LINK! 
on a trouvé le thème de la cop 22 . 
je vous l'avais bien dit qu'on trouverait un remède avant qu'on en crève . fumons nos cendriers dans l'allégresse . !LINK! 
en fait , je sais ... !LINK! 
ils parlaient bien de la question . maintenant c'est vrai , le raccourci des femen était inutile . 
franchement , son sort peine à m'émouvoir . !LINK! 
oui , tout le monde va bien . 
cela doit être ignoré , minoré , méprisé ? non . cela justifie ou excuse la violence physique ? non . 
je crois qu'en l'état actuel même placé passerait devant fh chouchou ... !LINK! 
voilà qui me console de tout . 
je suis tombée sur D8 il y a plus d ' 1h et je suis toujours devant cette histoire d'enquête pour séquestration . je suis faible . 
je me demandais si ça se vendait ( si oui , il faut envisager des sanctions contre le fabriquant ) 
ah non , pas ça ... en total désaccord sur ce coup . 
oui 
j'adore l'idée . !LINK! 
je n'ai pas suivi depuis : est-ce que n mamère s'est excusé ? 
quel genre ? 
vous avez tous besoin de sourire . maintenant . !LINK! 
( euh , moi je porte un soutif par confort hein ;-) 
twitter peut être surréaliste parfois . !LINK! 
oups , j'avais pas vu :-( 
moi . il y a du bon , mais à charge inutilement parfois . et scénarisé . et puis la voix off m'insupporte . 
et là , blm dit des trucs que je pense . pfiou . #dpda 
quoi ? ! vous n'avez pas encore voté ? 
... de plusieurs djihadistes français dont merah , placé en gav " ( c'est pénible les sites qui ne dimensionnent pas les titres pour twitter ) 
j'ai rt et je me suis ravisée . les images de la video surveillance depuis l'un des cafés attaqués vendredi . dingue . terrible . ( cf dailymail ) 
si dieu avait été moins feignasse et avait bossé plus d'une semaine on aurait peut être eu un monde moins bancal . 
je m'inquiétais de ce #onpc mais une parole politique solidaire posée et respectueuse entre 4 opposants est rare et rassurante . 
ah bah moi aussi ! 
charmant . bon on fait quoi en attendant , on va pas aller bosser comme des cons pour préparer notre retraite du coup . !LINK! 
olivier corel , l ' " émir blanc " d'artigat , imam salafiste et mentor de plusieurs jihadist ... !LINK! via 
j'hésite . je préfère " les démocraties , à ce régime-là , dureront une semaine " ou " ai-je une tête de caution ? " . !LINK! 
pas très à l'aise benoit hamont pour répondre sur la proximité idéologique entre daech et l'arabie saoudite . #onpc 
insoutenable procès des parents de #bastien 
* étaient . 
merci pour le lien " pourquoi les avocats sont-ils en grève contre la réforme de l ’ aide juridictionnelle ? " #ajenperil !LINK! 
hi mais c'est mercredi ! = > #lmf5 
je veux ça pour bosser . #appleevent #ipadpro 
l'élue marseillaise qui avait refusé de marier deux femmes est condamnée à cinq mois de prison avec sursis !LINK! 
ça va être dur de le gommer pendant tout le film ... !LINK! 
c'est de son histoire qu'avait été tiré un téléfilm ? 
" les français sont inquiets et volages dans le bonheur , constants et invincibles dans l'adversité . <3 !LINK! ” 
ado , il avait manifesté contre le régime . emprisonné , torturé , sa condamnation repose sur ses aveux . procès secret , sans avocat . #freenimr 
fais gaffe , si ça se trouve y'a un peu de terre sur la racine , et probablement des morceaux de ver . 
merci de vos rt . a défaut d'entendre si les malentendants pouvaient au moins se faire entendre de ... 
j'ai du mal à croire qu'on est qu'en septembre . je suis frigorifiée . ils vont être longs les 8 prochains mois . 
il y a eu des passages pénibles mais des gens pertinents et à la parole claire et juste dans #dpda . 
c'est pile ce qu'il nous faudrait . 
c'est pas faux . mais j'expliquais ici la prise d'acte , concept complètement ignoré par le reportage . 
" si dix combattants de daech violent une femme , elle deviendra musulmane " !LINK! 
j'achète ! 
ma tl est co-hé-ren-te . ft 
" comme une paréidolie existentielle , qui rend agnostiques ( voire religieux ) les plus perspicaces des astrophysiciens " ? srsly ? 
oui ( je ne garantis pas au mot près mais je l'ai entendu en direct ) 
non , je remonte l'historique du compte pour voir ce qui s'y dit 
#nw #twd ( bien plus serein que l'actu ) 
twitter déploie progressivement . 
toute la boîte s'est rassemblée . sans un seul mot . de l'émotion et de la solidarité hurlées . 
non ... c'est une projection communale des listes susceptibles d'être en tête dimanche soir 
ça va plaire à ;-) !LINK! 
à chacun son acte de résistance ! 
" son épouse , fatima * , âgée de 17 ans " ... 
logique française : vendre des mistrals à l'egypte plutôt qu'à la russie fournir des armes à l'arabiesaoudite #alimohammedalnimr #freenimr 
sur les réactions à la photo , oui , c'est subjectif , mais expliquer les mensonges ( cliché est de telle date à tel endroit ) non . 
du coup je suis orpheline de 2 following . j'adopte et . et hop . welcome . 
non non , mon tweet prêtait à confusion ;-) 
comme ça c'est clair . !LINK! 
c'est beau . !LINK! 
une série avec jean-hugues anglade qui s'appelle le passager . fin de la vanne . #france2 
on les choisit comment ? a l'ancienneté ? sur test de tirs ? !LINK! 
qui est le monsieur aux cheveux et barbe blancs qui parle là ? #dpda 
euh ... c'est pas gagné . 
article un peu putaclic désolée , titre stupidement racoleur . cc 
pour toi !LINK! 
la nuit vous n'écoutez rien . je vous le redis en plein jour : vous êtes en mal de série qui déchire : #haltandcatchfire 
3 fois de suite sur des comptes djihadistes surveillés . ménage en cours chez twitter . 
bon les fdp qui revendiquent au nom de leur dieu miséricordieux , ça vous arracherait le slip d'ouvrir un putain de dico ? 
pour lutter contre le remplacement au travail par les robots , faisons des hommes des robots . #cqfd !LINK! 
vous noterez qu'un talk show us parle de #alimohammedalnimr . vous en avez entendu parler à la tv française ? #freenimr 
comme ça c'est clair 😡 !LINK! 
en live devant ma radio , j'ai vraiment pensé avoir mal entendu tellement c'était grotesque . 
ce n'est pas un accident mais de l'irresponsabilité indifférente des organisateurs et de la mise en danger d'autrui . !LINK! 
je le ferai quand j'aurai vu le doc ;-) ( mais je poke et qui disaient du bien du doc hier soir il me semble ) 
les turcs ont donc voté pour erdogan . tu sais pour éradiquer twitter et l'égalité homme-femme . 
j'aime bien ce résumé de l'arabie saoudite présidant le conseil des droits de l'homme à l'onu . 
je ne sais même pas ce que c'est ... 
et ça ? " arabie saoudite . un retraité britannique condamné à 350 coups de fouet " pour transport d ' 1 bouteille de vin . !LINK! 
* ma tl , pas * la . dans * quel état , pas * quelle . neurones grillés . 
* un pas on . bref , vous aviez compris . 
putain vous m'avez fait peur les gars ... 
la trilogie verhoeven , le 1er est travail soigné . 
aie ! 
je te repose ( encore ) la question : pourquoi priver tes abonnés sourds & malentendants de l'offre à la demande ? 
moi si , compte tenu de l'ouverture au monde de l'intéressée ( instruite , cultivée ... ) ( mais je dois être naive ) 
alors que les hashtags #raifbadawi #freeraif et #alimohammedalnimr #freenimr n'ont pas fini de servir , on ajoute #ashraffayadh #freeashraf 
#test #posezunequestion mais le choix gagnant s'affiche en bleu . 
voila . surjoué . 
c'est pour qui cherchait de l'aide linguistique ! cc 
ah ben oui tiens , c'était pas des si mauvais bougres ... !LINK! 
que s'est-il passé ? 
en lisant ça j'ai imaginé un ami / parent d'une victime des attentats recevant ajd un sms " d'avant " . !LINK! 
- on peut parler sérieusement de la barbe du gars en bas ? - non , on y arrivera pas . !LINK! 
françois françois françois ! !LINK! 
" nous éradiquerons le terrorisme " is the new " moi président " . #congresversailles 
des moments difficiles et avant de t'endormir , ce qui reste c'est le sourire de sari . alors , en fait , ça va . merci 
sacrilège ! !LINK! 
mais je leur reconnais aussi des qualités d'enquête et le fait de creuser des sujets peu traités . 
palin n'avait pas les républicains derrière elle . le bipartisme l'excluait de fait . cc 
je pense qu'avant de trouver une séance avec de la place le 8 sera sorti . !LINK! 
d'accord sur ça mais c'est bien l'onu qui vient de leur filer la tête d'un groupe consultatif 
c'est ton choix , personne ne doit te faire chier pour ça . l'inverse est vrai aussi . 
euh , je la connais pas ... 
je vous ai déjà dit que je kiffais mon collègue ? 
vraies photos ? !LINK! 
joli droit de réponse . !LINK! 
euh , pourquoi twitter met des petits ballons verts ? 
je pense changer ma bio en #emojifree . rappelez-moi , quand est-ce que vous avez décidé d'arrêter les mots ? !LINK! 
on va avoir besoin de trad ... !LINK! 
sur 132 listes candidates aux élections régionales , seules 28 sont menées par des femmes !LINK! via 
tu trouves que les démocraties occidentales protestent ? #alimohammedalnimr #freenimr 
j'ai déjà dit ici que ces gens étaient dangereux . !LINK! 
c'est ce qu'utilisent tous les ados . !LINK! 
a votre avis , qu'est ce qui pourrait motiver à : - répondre - agir pour l'accessibilité à son offre pour les sourds & malentendants ? 
ok mais l'état d'urgence est bien national ? et donc interdiction sur tout le territoire ... 
#nw un jour dans l'histoire via !LINK! 
j'avais pas vu la mise à jour ;-) 
pour ceux qui vont voir les comptes djihadistes ici , on ne connaît pas leur âge mais leur haine est réelle et leur prosélytisme dangereux . 
euh , c'est qui ce " spécialiste internet " #dpda . ( je veux dire , est-ce qu'une seule personne des internets le connaît ? ) 
j'ai vu , merci . 
abyssal / fleur pellerin en son bureau : une ministre aux manettes - arrêt sur images !LINK! 
oui ! et le black-out est respecté . 
les explications à la carte tristement grise qui tourne . !LINK! 
suivons cet exemple . !LINK! 
je viens d'aller voir la liste des candidats de ma région aux élections . je suis présentement en position fœtale sous mon bureau . 
il y a une semaine , j'allais bien , j'allais rentrer , me reconnecter ici sans savoir , et j'allais comprendre . #21h20 
mais a fermé son compte ? ! poke ? 
génial ! ça l'a relancé . merciii ! cc 
le we . une seule question : suffira-t-il à m'enlever de la tête la p * * * de musique de la p * * * de pub flunch ? 
dingue . dans le genre , j'ai retrouvé des lettres de ma mère jeune ado et suis restée sur le cul . 
oui , je l'ai lu plein de fois , mais je n'arrive pas à réaliser qu'on puisse dire ça . je cherche un contexte , qqchose ... 
dingue . ( nb : barack me suit aussi , je tweete avec une camisole , pas facile facile ) !LINK! 
j'y ai pensé ce soir " elle m'aurait déjà appelée " 
le koweït n'accueille aucun réfugié . #enqueteexclusive 
il va falloir arrêter avec ces qualificatifs , !LINK! 
je ne comprends pas trop le truc autour des tests osseux . mais je vais aller me renseigner pour savoir pourquoi vous êtes contre . 
opérations de police en cours dans plusieurs endroits ... 
le gars part en itw tranquille avec son mémo et bim , on lui demande le prix d ' 1l d'essence à la pompe . !LINK! 
et après on va nous expliquer que la radicalisation " c'est internet " et qu'il faut tout surveiller et réduire nos libertés numériques . 
très franchement arrêtez de décortiquer les textes soi-disant sacrés . on s'en cogne des bouquins poussiéreux . 
j'en suis à lire les professions de foi de candidats dont je n'ai jamais entendu parler . 
euh , tu sais ce qu'elles te disent les femmes after 30 ? !LINK! 
j'ai lu ça dans le nyt l'autre jour , gerbant . 
le " droit " de vote dans certains pays , une notion toute relative . !LINK! 
c'est parce qu'ils n'avaient pas respecté une durée minimum de deuil inscrite dans un vieux bouquin ? indignation bien sélective ... 
moi je trouve qu'il fusionne avec galabru . 
je crains le pire . 
c'est le descriptif de l'assaut dans l'article qui est dingue , pas l'extrait . 
tiens c'est bizarre cette distinction a échappé à l'arabie saoudite . !LINK! 
c'est à pleurer tellement c'est ridicule . ( et je ne mets pas de frimousse à la fin de ce message ) 
vraiment ? 
oui oui , je ne conteste pas l'utilité , je dis que c'est stressant . 
ça aide à supporter tout ca ... 
et moi je m'interroge . qu'est-ce que c'est que ça ? 
j'y ai pensé dès que j'ai vu pm et pig associés ;-) 
pardon , céline , pas cecile . 
l'arrivée des petits cœurs sur twitter était une bonne idée . en fait . 
a pris " pour preuve " de la division de la droite le fait que bertrand n'ait pas été rt par les républicains ;-) 
il est chouette cet article . !LINK! 
je valide . les " enfants de " sont toujours des boulets et des têtes à claques dans les séries . #rememberkim 
4 / pour les sourds ou malentendants , cela revient - logiquement - à ne pas pouvoir utiliser le service à la demande 
" tu n'as qu'un anus diarrhéique en guise de cerveau " !LINK! 
mais . je . enfin . non . 
j'allais dire michel chevalet . !LINK! 
moi non plus . 
viens on se retire de ce monde triste et fade et moche ( link via ) !LINK! 
vrai compte . voilà voilà . !LINK! 
pour la livraison de gravier , vous pouvez gérer ou souhaitez-vous que j'officie ? 
puisque je suis en colère relançons suite au jt d'hier : vous avez acheté avec de l'argent public ces images de vidéosurveillance ? 
je lis ses propos , tu vois , j'écoute son histoire , je relis , je ne vois pas ( vraiment pas ) comment la défendre . 
#nw #twd 605 ( et cette coiffure n'est vraiment plus possible ) 
" on a laissé s'installer un système où certains agents refusent de saluer une femme ( ... ) " !LINK! 
j'arrive plus à suivre : on est des djihadistes parce qu'on consulte des sites , des colibris parce qu'on vote ou des turcs en puissance ? 
j'hallucine de la news , tu as un lien ( en fr ) ? 
on croise les doigts ! #teamcameron 
je ne vais pas acheter ce <truc> neuf ! 
c'est fini les chats ? !LINK! 
j'imagine qu'il est écrit " voilà , comme ça francois , bien fermés les yeux , par-fait " #alimohammedalnimr !LINK! 
j'ai presque regretté de voir les images de teasing des épisodes suivants . 
après 4 ans de prison , une parodie de procès , jeudi il va être décapité puis crucifié et laissé là jusqu'à pourrissement . #freenimr 
mais rien à voir ;-) pfff . cc 
c'est qui lsk ? " affaire lsk : dominique strauss-kahn , visé par une enquête préliminaire ... " !LINK! 
mon dieu . le niveau du débat sur la " race blanche " . aucune contradiction sur le principe . #faceafrance 
je ne sais pas j'ai pas entendu . 
toi aussi tu viens de réaliser qu'on ne bossait pas demain ? \ o / 
glauquissime . !LINK! 
on ne sait même trancher entre cancér-i-gène et cancér-o-gène . alors bon . 
du coup j'ai vu sur un compte djihadiste que youporn était bleu blanc rouge . ça m'a fait marrer . 🇫 🇷 
le proc nous remercie ;-) #brusselslockdown 
post attentats , à quoi voit-on que le temps à fait son œuvre et que l'on va mieux ? twitter : 
décidément ... courbe exponentielle de la connerie mondiale . !LINK! 
attention y'a un piège , si tu dis non tu rends ta carte d'identité . !LINK! 
je ne dis pas que la peine demandée est ou non proportionnée , je mentionnais juste qu'il n'y avait pas que son cri . 
je suis impressionnée . plusieurs médias déclarent sur twitter suspendre toute comm d'infos sur les opé en cours à bruxelles . 
le goût du challenge dans le wtf force mon admiration . 
ce n'est pas un problème , c'est un état , facile à modifier . mange . 
et dans #capital . coucou les taxis ;-) 
je ne veux pas travailler je ne veux pas déjeuner je veux seulement oublier et puis je fume 
j'ai compris après ;-) 
#nw #invictus ( que je n'avais jamais vu ) 
t'es dur là 
de la raclette avec du fromage ( beaucoup ) qui rend addict et de la charcuterie ( plein ) qui donne le cancer . j'adore . 
alors je m'adapterai . tristement . 
qu'ils s'entretuent . !LINK! 
je n'avais pas fait attention , j'ai les neurones grillés , plus capable de réfléchir . 
pas possible de le restaurer , de l'allumer , de l'éteindre , puisque l'écran est noir et plus rien ne répond hein ... 
les propos qu'elle a tenus sont ... je ne sais pas les qualifier , je suis sans voix . 
il manque " les pubs qui couvrent le contenu et qui planquent la croix de fermeture ( les garces ) " !LINK! 
promis après je réfléchirai . 
#lesupplement " les français vont devoir s'habituer , apprendre à vivre avec . la syrie le fait depuis 2011 " 
quel charmant pays ( bis et rebis et rerebis ) . [ et ce titre de lalibre ? " mari volage " pour un harceleur ? ] !LINK! 
ce ne serait pas raisonnable de mettre un #haltandcatchfire mais bordel c'est tellement bien . 
je ne suis malheureusement pas si catégorique . 
laissons en paix les pauvres pompiers pyromanes . tragique . 
désolée . 
( j'avais oublié cette propension aux déclarations d'amour intempestives après l'abus d'alcool . je me désolidarise de mes tweets à venir ) 
sur ces charmants pays comme ceux présentés dans #cashinvestigation , ça ne vaut pas le #dictaturetour de l ' #effetpap . 
j'en parlais hier . de petits renoncements en acceptations molles , on a sacrifié les principes fondamentaux du contrat social . 
ils reçoivent , en direct , 1 info , non seulement non vérifiée ni expliquée , mais différente de celle dont dispose leurs parents . 
faut dire t'as cherché celui qui ne fait pas de faute , ça complique la tâche :-) 
c'était bien ce doc sur #france2 sur la précarité . 
this is an intervention . sors de là . tout de suite . 
pendant combien de temps on aura une boule au ventre le vendredi vers 22h ? 
ça a l'air bien ce doc ce soir sur lcp : russie , au coeur du goulag moderne !LINK! 
j'ai lu que la direction ( du stade ? du club ? ) ne ferait pas jouer la marseillaise " pour éviter qu'elle ne soit sifflée " . logique hein . 
" nous devons continuer à travailler , continuer à sortir , continuer à vivre , continuer à influencer le monde " #congresversailles 
lis les explications de elles n'inventent rien . 
si ch . beaugrand avait été + drôle il aurait répondu : " ah non désolé on ne peut pas se marier on n'est pas de la même famille " . #faceafrance 
[ macrotwitting ] je n'avais pas assez de 140c , je suis ali !LINK! #alimohammedalnimr #freenirm 
est-ce que l'un d'entre vous arrive à travailler ? ( c'est juste pour savoir combien de points de croissance on perd par jour ) 
vu toute la saison oui ! 
un mec déroule sa prez et me dit " avant la guerre " ( j'ai mis 5 mns à comprendre qu'il parlait de la guerre du golfe ) 
on est d'accord . foutez-nous la paix le matin . !LINK! 
donc pour être complet il faut aussi admettre que le salarié qui reste au placard le veut bien . #cdenquete 
( lien sur le compte du screenshot précédent , celle qui veut voiler toutes les femmes des pieds à la tête et interdire la mixité ) 
oui , bien sûr , j'aurais pu , ce n'est qu'une expression . petit con , petite conne , c'est pareil . 
what tu ne t'appelles pas caroline cherry ? mon monde s'effondre . 
je comprends . il faut se rappeler que ce n'est qu'une frange , purulente certes , mais qu'ils ne nous définissent pas . 
#alimohammedalnimr n'est pas ( encore ) mort . !LINK! #freenimr 
projet d'attentat : abaaoud et l'autre devaient de faire exploser le 17 ou le 18 à la défense . #confmolins 
signaler des comptes intégristes de soutien à l'ei , saine occupation . !LINK! 
by sos morano !LINK! " pour moi , la france a un peu morflé sur les ampoules , mais elle reste le pays des lumières . " 
pourquoi ne pas lui accorder un peu de crédit dans cette tentative ? 
c'était vraiment le moment de faire de la provoc à deux balles ? les flics ont pas autre chose à foutre que de gérer vos conneries ? 
et qu'ils mettent de la crème dans la carbo ? boom ! coalition 
pareil . je n'arrive pas à y croire . attendons . 
et les mots pour le dire arrivent aisément . 
combien de temps acceptera-t-on de laisser des prétendus imams prôner la soumission , légitimer le viol ? au final faire du tort aux musulmans 
je ne comprends pas ... c'est la 2eme fois que ça m'arrive depuis hier . 
cette participation est rédhibitoire ;-( 
il est magnifique ce #croisonsles ! !LINK! 
c'est qui cette enflure ? !LINK! 
bah , on interroge bien les miss france sur leur avenir professionnel ... !LINK! 
je viens de croquer dans un truc apéro au wasabi et j'ai eu une réaction assez proche du vine de trump qui tourne en ce moment . 
vous avez vu cet article du nyt sur les soldats us en afghanistan , obligés de fermer les yeux sur les viols d'enfants ? 
leur monde idéal fait de privations et de décapitations est tellement plus attirant . sont cons qd même de vouloir partir . 
j'ai vu passer 3 tweets sur le nouveau chant joyeux des footeux . du coup je l'ai en tête . #daechdaechontencule 
oui enfin , entre shym et booba ... 
ah , des gens ( ? ) pensent du mal d'elle ? 
et franchement ça t'as manqué ? parce que bon , les humains irl c'est assez surfait comme compagnie parfois . 
commence pas avec tes mauvaises ondes hein ! on a dit que 2015 était pourri , dans 30 jours tout ira mieux .. #etpiscesttout 
" ce n'est pas une mafia c'est une idéologie fondamentaliste wahhabiste " #lesupplement 
j'ai adoré ce dessin de coco 
l'article ( impeccable ) de cecile pina en question : !LINK! 
" le système judiciaire saoudien est fondé sur la charia et les juges sont des religieux issus de l'école wahhabite , une interprétation 1 / 
plus de deux ans que je n'avais pas écrit une ligne de blog . 
voilà , c'est moi . 
je n'ai jamais entendu un adulte doté de raison m'expliquer le bon sens des raéliens ou dire qu'il fallait prendre en compte leurs propos . 
vous avez lu !LINK! ? ( via ) 
je ne parle pas de seringue mais d'articles qui expliquent que les terroristes prendraient du captagon cc 
( t'as vu ? on monte un club ? ) 
avec toi ? mais non , avec ( et moi ) #parttimetwitto !LINK! 
les notif : " la france s'écroule " - " les all blacks écrasent la france - " la nouvelle-zélande pulvérise " 
pas un-e pour rattraper l'autre . s'il vous plaît , intégristes de toutes obédiences , entretuez-vous . !LINK! 
l'émotion collective d'un peuple ne se met pas en scène . sa colère et sa résistance non plus . 
on est prêts les gars , on est prêts . #brusselslockdown 
un tumblr dédié aux sorties de pécresse , tu as ça sous la main twitter ? 
certes . je me suis posée la question . mais le wsj c'est pas un post fb anonyme non plus ... 
il y a bien d'autres arguments pour lutter contre le fn que de travestir la réalité ou à tout le moins de décontextualiser . 
#bataclan itélé " assaut est terminé , il y a des dizaines de morts à l'intérieur " 
l'évènement du jt c'est une itw d'un joueur de foot poursuivi pour une histoire d'extorsion et de sextape . sans déconner . 
arrêtez avec ce vocabulaire médical . c'est insultant pour les malades . !LINK! 
je crois que c'est carl était sur la sextape , une salle histoire de fantasme capillaire de mathieu . 
" il faut demander des comptes aux filles dont le comportement encourage les garçons ( ... ) " . connasse . !LINK! 
images actuelles ? rassemblement en cours à repu ? !LINK! 
" l'arabie saoudite , état islamique " bonne une de marianne . !LINK! 
pas de conception universelle des droits de l'homme , ben ma foi ... #alimohammedalnimr #freenimr !LINK! 
désolée , je ne comprends pas la shitstorm sur ce gars . 
n'oublie pas de nous expliquer les nouveautés en un tweet . 
exact . c'est la plaie . une explication ? !LINK! 
préambule et article 1 ... 
- j'ai 1 idée pour 1 émission - azy - des invités , des questions gênantes , des sketch pas drôles , des bouts de chansons - ah cool - attends ! 
pareil . le juge a appliqué la loi , quelle surprise ... !LINK! 
détail bureau salle de réunion . style . 
euh merci chou , je sais qui est goebbels , je n'avais pas compris ce qu'elle avait dit ;-) 
rep a ce sourire là connards d'intégristes de tous poils . !LINK! 
évidemment . mais la musique pour personne , c'est mal . 
sacrée afida . 
au secours ... !LINK! 
" les officiers lui ont dit de « détourner le regard ailleurs , car il s ’ agit de leur culture » , à propos de « bacha bazi » , ces « jeux de garçons " 
je l'ai lu l'année dernière . bon souvenir . 
les abrutis ne savent pas compter . !LINK! 
donc donner des coups de fouet aux femmes pas assez couvertes ne les choquait pas mais ce qui les a décidées à fuir l'ei 1 / 
euh ... c'est un " avec toi ? " like ? ( coucou ) !LINK! 
si je comprends bien , erdogan , l'intégriste , a dominé les élections . ok . bravo les turcs . 
je n'aurai jamais autant apprécié le pot de ce soir pour fêter le beaujolais nouveau . #desamisetduvin 🇫 🇷 
j'arrête d'essayer de comprendre , je n'y arrive pas , on affiche des ´ valeurs ' , des fondamentaux qu'on piétine à l'envie . révoltant . 
j'espère un appel . !LINK! 
je suis d'accord . la seule vraie news c'est qu'il a bientôt fini sa transformation en son père . !LINK! 
donc demandons à & @laurentfabius leurs avis sur la crucifixion demain par l'arabie saoudite de #alimohammedalnimr . #freenimr 
le titre de la 3eme et dernière partie « 2022 , trois ans après la disparition d ’ internet » . 
non pas encore 
peut-être même qu'en 2016 mon iphone arrêtera de mettre tout seul des majuscules à bonne nouvelle . 
merci . ma perte d'audition est irréversible ... en effet les acouphènes ( permanent ) sont une plaie . on apprend à vivre avec ... 
laissons tomber les bougies . terrasses , verres et doigts d'honneur \ o / #fuckuisis !LINK! 
au secours ! !LINK! 
facile : c'est un être humain à qui un pays d'extrémistes religieux fanatiques applique une sentence inhumaine . !LINK! 
ahah j'ai dit exactement pareil ;-) 
tiens , il est toujours là lui . #opisis ( au boulot ) . cc 
euh , comme un mec que je n'ai pas envie de plaindre . 
explications foireuses . cet imam intégriste manipule des pauvres gosses et c'est très grave . !LINK! 
oui pardon pour le raccourci , de google suggest . 
si le comble de la libération et de l'émancipation c'est désormais de se montrer à poil avec un gode , c'est bien triste . 
on est jeudi . n'oublions pas que ce soir c'est le beaujolais nouveau . 🇫 🇷 
j'apprends un décès ( collègue allemande ) et les funérailles sont annoncées presque un mois après : c'est l'usage ? ou bizarre ? merci 
regarder #foliepassagere est assez proche de l'ongle qui crisse sur le tableau noir comme expérience . 
c'est quoi cette illustration ? ! !LINK! 
il évitait toute tournure de phrase ou l'accord féminin / masculin est " sonore " . 
ces tweets qui se succèdent de familles et d'amis qui recherchent les leurs . putain . 
même passion pour les terrasses . !LINK! 
oh ouais . je viens de le faire 3 homeland j'ai bien besoin de ça . j'allume la cheminée . tu ramènes le blanc ? 
c'était en avril . 
et qui a fait un signe d'égorgement devant les flics ... 
mais enfin , d'où je serais une psychopathe ? ! 
2 / si film / série en fr , tu choisis de ne pas rendre dispo les st sur c + a la demande 
terminé #haltandcatchfire ( série géniale , sous-estimée ) . triste . mais je vais pouvoir me re-plonger dans la fabuleuse #mastersofsex . joie . 
je me retiens d'aller lire le reste de ses âneries sur son compte . ça va m'énerver . 
non seulement ce compte fait de la pêche au rt sur le dos des morts mais en plus il diffuse des info non vérifiées . 
en juin , voilà comment répondait aux protestations internationales concernant #raifbadawi 
il doit y avoir une logique , j'avoue qu'elle m'échappe . 
oh c'est bien ça ! !LINK! 
à chaque fois que t'enchaînes 3 pp n / b différentes dans tes notifs , tu dois boire une bière avec les 2 autres . 
c'est chiant . toute phrase commençant par " les + une catégorie " est fausse , par principe . 
1h15 que j'attends ce call , je vais partir m'en griller 1 avec la certitude que le mec va appeler à la seconde où j'aurai quitté mon bureau . 
l'absence de réponse montre bien qu'ils se cognent du sujet chez 
l'obsession de la virginité via #nw !LINK! 
pour les gens d'ici qui connaissent bien l'allemagne , petite question " coutume " . poke notamment . 
il s'est vaguement ( mal ) expliqué : !LINK! 
si je savais faire des #croisonsles je tenterais bien un vandame + ève angeli pour faire un lalane . 
on devient fort ( poutine est en train de valider cette théorie ) 
tarek oubrou , imam de bordeaux , était sur le plateau de #dpda . !LINK! 
itélé " plus de direct . c'est volontaire . les autorités nous ont demandé de ne plus retransmette en direct les images . " #bataclan 
* éveillé 
ne cherchons surtout pas à le repêcher celui là . !LINK! 
le " carnisme " ? ! 1ère fois que je vois ça . ( #soutine ) !LINK! 
5 / c'est à dire que tu prives sciemment une partie de tes abonnés du service qu'ils paient ( poke ) 
ma seule incivilité , j'avoue . !LINK! 
ces images de la tour eiffel bleu blanc rouge sont tellement belles . 
du coup c'est lâche et pas héroïque et elle est privée de vierges ? !LINK! 
et si on mettait des gens compétents aux manettes ( en leur donnant les moyens ) , au lieu de s'agiter ? !LINK! 
dingue ça . rien à faire . je n'arrive pas à me le sortir de la tête . #daechdaechontencule 
tous ces gens dont on voit les visages lumineux depuis des heures , je ne les connais pas mais les annonces m'arrachent le bide . 
triste qu'à la fin de l'histoire , ce soit elle qui supprime son profil ... !LINK! 
- ah ouais bien sûr : de l'invité inconnu qui passe mal en télé en alternance avec du comique inconnu stressant - n'en dis pas plus , banco ! 
pas le droit de se rassembler . il reste les bougies . et l'alcool . !LINK! 
ça manque de monarchie du golfe . !LINK! 
je la sens bien cette soirée de noel-live-bitching . 
notre caméra a pu capturer une image rare de l'attaque . en rangs serrés . #brusselslockdown 
. rassemblement malgré l'état d'urgence ( manif interdites ... ) ? #montpellier 
#cashinvestigation gagnerait beaucoup à ne pas s'exercer à l'humour . 
yep . action salutaire face à l'inaction de tous et toutes . 
ils peuvent être armés mais pas vérifier tes papiers ? !LINK! 
catholique " tradi " , islamiste " intégriste " . #levocabulaire 
argh . je n'arrive plus à mettre la main sur l'article sur la voiture sans pilote qui doit apprendre à tuer : vous l'avez sous la main ? merci 
il n'est pas déjà l'heure de rentrer ? ah non . 
mon dieu , c'est dingue ... 
avec tout ça les vendeurs de tofu viennent de faire un orgasme collectif , et ce soir ils font une orgie de quinoa pour fêter ça . 
hamont était interrogé sur cette tribune du nyt " l'arabie saoudite , un daech qui a réussi " !LINK! . lisez-la . #onpc 
les 1000 
tous les gens s'amusent à montrer que le #referendumps est une grosse blague pas fiable = cambadelis va pouvoir afficher nbre + + + de votants . 
une ancienne espèce du genre humain , jusque-là inconnue , découverte en afrique du sud !LINK! via 
quelques cours à prendre chez nos voisins us ... 
de grands grands malades . mais qui font un putain de prosélytisme ici en bourrant les mômes d'injonctions . c'est moche . 
ou alors ils récupèrent un accident aérien . terroristes opportunistes . !LINK! 
mon passage préféré <3 
oui des gens instruits , réfléchis , sans pb ( je pense à un collègue au bureau ) ça me dépasse ... 
tu m'as oubliée mais comme j'aime tout le monde en ce moment , je t'aime quand même . 
" ( ... ) refusaient de conduire un bus qui avait été précédemment conduit par une femme . " 
moi je vous ai tous les deux 👍 
avec toi ? 😁 
faux ton de connivence pour vulgariser qui me laisse penser qu'ils me prennent pour un enfant de 10 ans . 
serrer la main d'un homme pour une iranienne ? “ illegitimate sexual relationship short of adultery !LINK! ” 
catégorie auto-troll , niveau platinium . !LINK! 
dites donc , même si tu rembourses à la fin , 404m € placés depuis 7 ans , ça fait un joli revenu quand même non ... ? 
d'après un sondage , 100 % de ce que je lis ( des partisans aveuglés et opposants de mauvaise foi ) sur la #confpr me gonfle . 
et il y a une semaine me disait " je remonte votre demande " . tiens , comme en juillet ... 
ah ok , je comprends mieux les 404 vs le 1er chiffre de 285 qui était sorti . 
la déconnexion du politique dans toute sa splendeur . triste . #cdenquete 
( pour le reste je ne vous raconte pas , nous sommes 9 , c'est à dire que je suis avec 8 hommes quinqua blancs ) 
ah ouais , mieux ;-) 
rouvrir son cv . la mise à jour est tellement ancienne que j'ai l'impression que c celui de qu'un d'autre ( et sans déc , mes choix de police ! ) 
je suis un peu inquiète , déjà j + 3 et j'aime encore tout le monde . 
encore quelqu'un que je ne peux pas rt car bloquée . 
" opposés à la peine capitale en tous lieux et toutes circonstances , nous appelons à surseoir à cette exécution . " ok , et ? #alimohammedalnimr 
#test #posezunequestion le sondage est ouvert 24h ( pas vu de modif possible du paramètre ) 
oui , j'ai vu depuis ... ( quelle histoire ! ) 
je ne supporte pas les gens qui répondent à leur téléphone en réunion . si tu fais ça , tu es visé , je te hais . 
que va-t-il se passer pour #alimohammedalnimr ? les scenarii de l'arabie !LINK! #freenimr 
