lou doillon outrée par le féminisme " en string " de nicki minaj : un " slut-shaming " désolant !LINK! vía 
madonna confesse son viol au harper's bazaar !LINK! 
on peut partager et s'instruire l'une l'autre :D can't wait ! 
merci de l'info , j'ai supprimé . du coup les propos de ayelet shaked ici !LINK! 
faire passer la survie d'un embyron avant celle d'un être humain , ce n'est + défendre le droit à la vie , c'est du despotisme 
ça devient presque désagréable , mais ne vous dérangez pas pour moi ! 
même ça peine à me donner envie de regarder ce kitsch enveuxtuenvoilà :D ( et pourtant qu'est ce que j'aime les anglais <3 ) 
sans jamais dire où je vaiiis , je veux faire ce qui me plaîîît ! #simba dans la place #leroilion 
je sais pas , " pro-vie " = terme généralement utilisé par les anti - pour dire que les pro-ivg sont ... contre la vie ? 
je sais toujours pas quoi foutre dans mon enveloppe dimanche matin . une impression de déjà-vu :D 
soirée #pictionnary avec , on s'ambiance avec les cartes 9-10 ans ! 
quand la boulette de france stratégie devient une plaidoirie pour une économie féministe !LINK! 
non , le refoulement de notre masculinité passe aussi par la grammaire ... ( bon ok tais-toi j'étais fatiguée ) 
vu sur roselyne bachelot , nouvelle tête de turc de jean-françois copé et de la droite !LINK! via 
mon mépris du sport et des sportifs m'aura fait loupé une référence à harry potter apparemment #tristesse 
j'ai envie de tout revoir de toutes façons . sans être obligée de subir la vf . #tp 
le revenu de base présenté en bd par nepsie !LINK! vía 
bon , c'est toujours un nid bactériel , le ménage c'est pour demain #chaquechoseensontemps 
c'était ironique , je veux pas les voir , je suis sûre qu'ils sont bleux mouahahahaha 
oh mais je peux même pas te rt jeune fille ! je suis favorable à ta proposition :D 
le conseil d ’ état valide la fin de ' mademoiselle ' !LINK! via 
et pdt ce temps sur planète zemmour avec le fn en guest star ... mariage gay : " mais vous rendez-vous compte qu'il n'y aura ni père ni mère ? " 
je suis pas prête à me passer des " ooowww you're french right ? " bonjour ! " i would love to visit paris ! " 
y'a des jours comme ça , ou on aurait mieux fait de rester au lit en pyjama babar . 
les histoires d'amour finissent mal , en général 
mais mon compte en banque est plein . 
aahaha du sperme dans la bouteille d'eau : elle porte plainte contre l'épicier - l'express !LINK! via 
barilla et doliprane lancent les " pâtes spéciales fin de soirée " avec des vrais morceaux de doliprane <3 !LINK! 
il y a quelques mois je me posais encore pas mal de questions sur l'homoparentalité ... chemin parcouru dans ma réflexion , donc . #tp 
j'ai pas vu les x-men : x 
7 000 mariages homosexuels ont été célébrés en 2013 !LINK! via #tropdedecadence #troll 
« boyhood » , une claque qui dure 12 ans !LINK! vía 
#hp2 en tt , je suis fière les enfants . ( même si j'avais totalement zappé le truc ) 
et j'ai du mal à comprendre qu'on se gargarise d'être une france fière dans un contexte si difficile #14juillet 
" les sondomanes de tous poils " me tueront toujours :) !LINK! 
boutin s'attaque à l'icône mandela !LINK! #politique via - des vacances , christine , il te faut des vacances . 
trouver un réseau wifi là ou on s'y attend le moins au monde #priceless 
logique masculine ? tu sais , je cherchais juste à laver ma conscience . 
en plus j'me lève et j'ai droit au hashtag #jaimepaslesmeufsqui . g-g-grrreat . bon week-end twitter ! 
" voiture : les femmes se garent-elles - bien que les hommes ? " ( " manque d'humour " , voyons , vous exagérez ! ) !LINK! via 
je disais juste que pour moi le fond est dit dans le dernier tweet : on ne m'empêchera pas de dire que la " chasse aux riches " 
which century is that ? machisme primaire ... la robe de cécile duflot lui attire les huées de députés ump !LINK! 
ça peut aller jusqu'à rené la taupe ou crazy frog , es-tu sûre de pouvoir tenir la compétition ? :D 
roh , c'est meugnon ! ils sont même pas passés les c * nnards , j'ai perdu 12 € ! 
ok à america's got talent ils sont bien trp gentils ! ils font jamais de critiques blessantes ! et n'ont pas l'accent québecois : remboursez . 
je pense qu'il y a souvent une part de sexisme dans l'homophobie , et particulièrement dans le refus de l'homoparentalité ! 
la nuit chasse les dilemmes ... dis-moi encore que tu m'aimes . 
mais de grâce oubliez cet hymen insensé . 
putain y'a un mec qui râle dans une file d'attente ! ! ! pas né canadien , pour sûr . 
ce soir c'était ciné en famille : #ledernierloup de jean-jacques annaud ! !LINK! 
ma critique de " mustang " <3 ( vu jeudi dernier ) !LINK! 
ah non les mayas ne me voleront pas londres :D ( enfin , that is , si on arrive à payer un jour ... ) 
sinon , c pas pour faire diversion sur mon inculture cinématographique mais la photo de kécon sur ton profil me perturbe :D 
pfouah mais je suis ni couchée ni prête à le faire , je crains ! 
la lysopaïne est-elle une substance addictive ? just asking . #mourante 
féminisme sur france inter : l ’ interview venue tout droit du passé !LINK! via 
hahaa , ok p-e pas tout mais cest une malédiction , je trouvais + aucun article jms lu ou parcouru alr que j'avais que ça à faire ! 
( mais de toute façon on est pas d'accord en fait ... je tiquais juste sur l ' " absence de choix réel " , that's it ) 
j'ai passé une journée de meeerde . donc : j'attends beaucoup de cette conférence . 
la moquerie , nouvelle arme de la diplomatie canadienne sur twitter !LINK! 
désolée . j'aime pas trop l'atmosphère du moment ( électeur " de droite " = fasciste en gros ) . voilà , j'arrête de me plaindre 
défendre john smith contre john rolfe alors qu'on a 6 textes d'anglais à préparer en quelques heures #pocahontas #challengeaccepted 
un hme et une femme ont les mêmes capacités pour élever un enfant et les prétendues caractéristiques sexuelles c'est du flan ( 2 ) 
" naissance du pouvoir féminin " . désespérant . voyez plutôt . !LINK! ( oui j'arrête ) 
penser aux embryons . c'est sûr , ça change des titrages pseudo-moraux " avortement = crime " etc ( 2 ) 
ah j'avais pas vu ( il est pas en tt ) mais ça envoie du lourd aussi :D 
ahh moi je kiffe , je me sens trop puissante , c'est les seuls qui peuvent pas me donner des ordres après tout . :D 
" si vous cherchez bien , j'ai la désagréable impression que vous constaterez qu'en définitive , nous sommes cernés par l'amour " 
pourquoi pourquoi pourquoi tu dis ça ? je me posais justement des questions sur eux : shifty : 
dans la chambre dans le salon , moi je tourne en rond je tourne en rond 
#onpc " le maire ps de strasbourg " " oui , en alsace ... dans un territoire bien particulier quand même " #hellyeah 
la question reste ouverte , bien sûr c'est délicat , mais partir directement en stipulant qu'il s'agit d'un retour à la peine 
!LINK! electric guest-under the gun <3 ( et toutes les autres ) 
#canal + dégage ton documentaire sur la norvège / scandinavie , j'ai tellement envie de vivre là-bas . 
( et mon chef est un poil sexiste mais je me tiens bien , j'ai besoin d'argent ) 
" ce n'est pas un problème d'égalité , c'est anthropologique ! " - bon on entend la même chose depuis 6 mois on va p-e faire passer cette loi ? 
... votre activité musicale " et que j'ai des playlists walk of shame qui doivent rester à jamais inconnues de tous . 
ben ça va , ' doit y avoir un paquet de filles qui ont ce genre de tatouage :p mais bon je comprends que tu te sentes salie xd 
ne pourrait-on pas écrire une loi contre les gens qui n'en peuvent plus de sourire , contre le sens du vent . 
24 heures de la vie d ’ un homme - rue 89 !LINK! 
non mais le vrai danger tu vois c'est les méchants musulmans qui envahissent l'espace public national pr prier ds les rues ! : o 
non mais deezer c'est quand tu veux que tu fonctionnes , après tout c'est pas comme si je venais de recevoir " truc bidule suit désormais ... 
quoi quoi quoi ? je fais 4 midis / soirs de suite ? je veux bien qu'on m'explique l'arnaque . 
copé , " jamais " opposé au mariage gay !LINK! #politique via lulz lulz lulllzzz 
je réponds " aaah qu'est ce qu'on est serrées , au fond de cette boîteuh , chantaient les sardineuh , chantaient ... " 
concrètement le tt #phrasetypiquedunemeuf ça va durer 12 jours ? parce que tant de finesse et de refus des clichés , c'est trop , fallait pas ! 
il fait presque un peu moche pour un mois d'octobre . 
mais faut bien le reconnaître ... ça sent plus tellement toi ! 
le catalogue de noël qui déchaîne les passions !LINK! #société via 
des femmes interdites de parole dans un syndicat étudiant !LINK! via 
après combien de temps de non-réponse dois-je comprendre que mon copain s'est fait bouffer par un crocodile en australie ? #randomquestion 
sophia aram en burqa pour rendre hommage à abdallah , " féministe discret " . !LINK! gé-nial . 
je suis même plus embauchée et mon boss me fait encore peur ... 
!LINK! de comptabilité > > > tout . 
azy qu'est-ce que tu parles de ma tante ? #rageux 
oh mon dieu mais ça m'en fait ... 4 à lire , c'est parti ! \ o / - 5 classiques de la littérature féministe !LINK! via 
en quoi ne respecte-t-elle pas la dignité des couples homos ? :) 
!LINK! je ne comprends pas pourquoi on m'envoie ça à moi : o * feint l'indifférence * 
je me fais harceler par mon subconscient qui me dit de bosser . cédur . 
poème sans titre !LINK! vía 
aah mais mon dieu ce site se veut répertorier des données philosophiques ? je te rejoins je crois . paie ta philo . 
place maginot puis dans les rues :) pas mal si tu veux manger des churros qui te fileront tes apports en huile pour 10 ans ... :) 
5 questions sur l'euthanasie d'un girafon au zoo de copenhague !LINK! via ecoeurée . 
regarder hp avec son frère et répondre à ses innombrables questions sans faillir , la base , génération hp représente 
le prof qui t'écrit à 18h20 ce que tu dois faire pour le lendemain 9h . oui oui oui . 
a l ’ onu , obama et poutine s ’ accusent d ’ alimenter le chaos syrien !LINK! vía 
je crois que je me suis attaquée à trop intellectuel pour moi en ce mercredi soir . back to basics . 
hillary clinton se dit « absolument » féministe dans une interview avec lena dunham !LINK! via 
dans votre etat idéal , on réprimerait les tentatives de suicide , non ? :) 
donc on peut apprécier le sport et soutenir les athlètes tout en ne fermant pas les yeux sur ce qui se passe en russie ( et ailleurs ) 3/3 
' ' mais comment je vais pouvoir enfiler ça sans ressembler à un cachalot atrophié ? ' ' . aaah , les soldes sur les articles en t32 :) 
#peaudane sur gulli et je dois bosser , that's unfair 
ca fait 2x que les gens se taillent lors d'un débat avec moi - qu'ils arrêtent de répondre , quoi . well , les absents ont toujours tort non ? 
la violence de ton écouteur qui se met à arrêter de fonctionner du jour au lendemain . 
rhaaa j'aurais jamais cru dire ça pcque le gêne a une longue histoire devant lui , mais ma famille sont les gens les plus lents du monde ! 
montebourg , le coup d'éclat permanent !LINK! #politique vía 
sinon on est pas obligées de faire des comparaisons npdc / cheese-related 
#rtp ceci n'est drôle que si tu ne regardes pas tes mails avant 21h , evidemment . 
et puis passer le bac c'est tellement 2011 . 
parce que je suis d'accord avec le fond de l'article : les gamineries au sommet de l'etat , ca le fait moyen #tp 
non ms c'est vrai quoi , même moi je suis jamais allée en belgique . c'est cme si je disais à un chinois que j'adore tokyo non ? :p 
#lagedeglace4 le 3 juillet , moi je dis oui . 
#onpc " quelqu'un d'expérience hein , c'est pas n'importe qui , c'est pas roselyne bachelot " :D 
islam : pour onfray , il ne faut pas avoir peur du " réel " !LINK! vía 
j ’ ai testé netflix : la révolution a un goût d ’ inachevé !LINK! vía 
le droit fondamental d ’ avoir un papa , une maman ( et un pain au chocolat ) !LINK! via gnih . bonne nuit twitter . 
j'ai eu le fun de ma vie en découpant une jupe . comme quoi . 
la contraception sauve la vie de " femmes " . on peut aborder le sjt en pensant à elles avant de ( 1 ) 
oh c'est bas i didn't mean that at all :D c'est bien que tu t'y intéresses :D 
fucking insomnia ! ce qui est bien c'est qu'à chaque fois j'en profite pour faire des trucs utiles , tq jouer à pizzaiolo sur jeuxdébiles . fr 
premiers combats au sol entre le hamas et israël !LINK! vía 
bordel je hais qd les gens censés nous représenter sont incivilisés et s'écoutent pas , qu'ils soient de gauche droite ou franc-maçons quoi . 
je les encourage pas , je me donne pas le droit de dire aux autres ce qu'ils ont à faire et affronter , c'est tout ... 
les gens qui sont cons , méchants , et qui traitent les autres comme des sous-merdes . #lesgens #soireedemavie #shiftnocturne 
schubert - arpeggione - ( anne gastinel claire désert ): !LINK! via 
avant que la danse ne valls , tout à fait ! 
non mais ... ils oseraient pas chipoter hein hein ? promis ? 
est-on réellement le 7 juillet ? moi je n'y crois pas . donc je vais rester au lit . #theorieducomplot #hoax 
camille touchard : ce que son histoire révèle sur les ados et les réseaux sociaux !LINK! via 
surtout la peine de mort . allez bouffer votre maquillage et vos lisseurs ( en plus , c'est 75 % des filles qui tagguent ça ... ) 
monsieur ... potter ... notre . nouvelle . célébrité ! 
mais le " pour entretenir la flamme d'un couple , il faut que la femme elle soit tout le temps jolie , qu'elle conserve un beau corps " ( 1 ) 
si la sncf y mettait du sien , ça pourrait même être une très belle après-midi . 
il faut donc que se fasse insulter pour que la droite devienne anti-sexiste . !LINK! 
sinon on a le droit d'aller voter en pyjama ? 
reportage sur le mariage homo dans france 2 : " quelle est l'urgence d'une telle loi ? " 
ms quelle solution ? y'a pas de solution miracle pour " garder l'enfant " si la grossesse est non-désirée ... comprends pas . 
je suis une grosse psychorigide . plus je stresse d'avoir oublié le truc , plus j'entasse des trucs inutiles dans ma valise . 
oh mon dieuu ma chanson préferée des beatles sur un sujet de secret story , je me sens ... salie . je vais aller me redoucher . 
purée j'ai une insomnie / mois et ça tombe toujours aux moments les moins opportuns :( 
ivg : de bonnes nouvelles pour les femmes !LINK! # a votre santé vía 
oooh gnnn c'est trop chou ! merci ! moi et mon fond d'écran twitter moisi sommes émus . ( oui , je n'oublie rien , mouahaha . ) 
vingt femmes kidnappées dans le nord du nigeria !LINK! vía 
des époux homos ? et puis quoi encore , c'est contagieux vous pensez pas ? faut pas prendre de risques ! #vomir 
je suis bien d'accord :D 
le moi de l'année dernière m'aurait foutu un coup de hache , mais moi je me marre bien : x 
voilà , moi aussi j'ai mon calendrier de l'avent ! une cochonnerie par jour ! #bestfamilyintheworld 
oh mon dieu dis-pas ça , ils vont trépasser outre-atlantique ! la perspective d'entrevoir un genou est décidément trop choquante . 
et stop les autels à la gloire de l'altérité sexuelle , ça devient gerbant . 
« taubira et vallaud-belkacem sont des modèles , pas des stéréotypes » !LINK! via 
christine boutin , la femme de l'avortement . ( bis ) 
la meilleure baise de votre vie ç'a été qui ? - britney spears . nan , je déconne , elle était pitoyable ! 
tu t'es amputé tout seul , j'ai juste assisté à l'opération * rire gras * . non arrête , je vais m'en vouloir après : x 
bref , je crois que je me suis finalement imprégnée de tout le potentiel sociologique de mon job d'été . semaine - 1 ! 
oooh ! trop dég ! c'est ça d'être à la ramasse tout le temps haha , have fun 
vidéo . henri guaino s'estime " mal payé " avec 5 200 euros net par mois !LINK! #politique via 
« résister collectivement à la haine » !LINK! vía 
je me donne la mission d'avoir fini le td4 avant #lpj . ce disque s'autodétruira dans 5 secondes . ( bonne chance , jim . ) 
pll s03e11 merci pour la scène avec le freaking serpent , peut-être que dans 10 ans je m'en serais remise , bisous bisous 
j'aurais du , j'aurais du ... 
c'qu'il faut pas faire pour tes beaux yeux ( j'ai ri pour le néon , c'est chiant à remplacer , bon couraaage tilala ) 
oh wait , ce sont juste les vacances d'été qui arrivent avec leur lot de mômes bruyants et leur déferlante de happy meals . 
mais trop , depuis le temps que j'attends ... haha , je dois avoir l'air béat mais j'm'en fiche : x 
j'ai lu et c'est intéressant pcq les études scientifiques sont plutôt objectives ! il y aurait trop à dire > 140 caractères :p 
sang pour sang hétéro !LINK! vía 
harry roselmack : " la france raciste est de retour " !LINK! via 
100 ° f . ou le climat qui donne joyeusement envie d'aller courir à poil dans un jardin suburbain pendant l'arrosage automatique chez m.mrs . 
pro-ivg est sûrement maladroit . pro-choice est plus pertinent :) 
le premier prêtre transgenre à la national cathedral de washington !LINK! via 
autant pour moi , je pouvais pas rt depuis mon portable , ceci expliquant cela . merci htc . 
réfléchissez deux fois avant de vous reproduire ds un but procréatif . ou forcez vos 7 enfants à prendre les memes menus et faites pas chier . 
... j'ai la musique de nyan cat en tete . les heures de boulot vont être longues ou bien ? 
angoissant champ lexical utilisé par #valls qui parle de guerre et d ' " anéantir " ... 
qu ’ est-ce que va changer la naissance du royal baby pour nous ? !LINK! 
okay c'est mainstream mais intouchables me donne toujours envie de chialer . peut-être le manque de sommeil aussi ? 
comme un marchand de sable dans le désert , comme un orphelin à la fête des mères . 
oh oui illumine moi de la vérité absolue que tu détiens ( nn sérieusement arrête ça , on est pas d'accord , on le sera pas , point ) 
le virus ebola continue de dévaster l'afrique de l'ouest !LINK! vía 
" déjà elle n'est pas moche dans l'absolu , mais juste un peu moche . " nous voilà rassuré-es . #rtp 
najat vallaud-belkacem visée par le tweet sexiste d ’ un élu ump , !LINK! via 
amis anglais , sortez de l ’ union européenne mais ne la faites pas mourir ! !LINK! via 
bon eh bien 3ml de #vernis = 10 doigts ( environ ) . je peux vous dire que pour la touuute première fois de ma vie , j'ai fait une base :D 
parfois j'aimerais mourir tellement j'ai voulu croire , parfois j'aimerais mourir pour ne plus rien savoir !LINK! 
et si la statue verity était « pro-vie » & !LINK! bouarg . 
ma valise qui coopère : fan-tas-tique ! 
bon dimanche qu'ils disent , hahaha 
par contre , quand c'était des élues de gauche humiliées à l'assemblée , c'était " pour rire " , bénin , pas digne d'une prise de position . :) 
avant je me posais des questions sur la fragilité d'un enfant qui aurait 2 pères ou 2 mères et maintenant je me dis que ( 1 ) 
#teaminsomniak ? seriously ? " oh lol jarrive pas à dormir chui insomniak hihihi " ( faut vraiment que je règle mes tt sur " monde " ) 
anyway je me rends juste en cours pour faire une enquête sur ma respectabilité . fais-je encore illusion ? 
et le parc d'universal studio est awesome , vraiment vraiment vraiment . 
en fait le contenu du dossier ' ' ces femmes qui lui ruinent la vie ' ' de l'express est moins pire que ce que je pensais . un peu , moins pire . 
ah toi aussi ? :( c'est une crème ce william ! ( mais il a une morphologie du visage très très étrange ) 
" vous parlez d'un mariage religieux et patriarcal , je parle d'un mariage civil et égalitaire , il est normal que l'on ne soit pas d'accord " 
" ne m'oublie pas sur la ligne 12 du métro . " 
elle en a un non ? mais il est pas vérifié , j'suis pas sûre du coup 
j'ai du le googler pour savoir qui c'était ... j'ai des lacunes un peu . ( mais big up à son rôle dans narnia 1 ) 
droit au mariage et à l ’ adoption pour tous : signez la pétition #mariagepourtous !LINK! via 
viol et alcool : emily yoffe répond à ses détracteurs | slate !LINK! via 
m'y suis pas attardée :D ms je comprends pas " merci simone " avec un lien à beauvoir , c'est quoi leur problème sérieusement ? 
mais t'as vu ce qu'elle écrit ? ( oui , je sais , dans le passé j'ai pu dire que je l'aimais bien , c'est une époque révolue :p ) 
un guide pour éduquer les filles devrait être distribué aux parents anglais !LINK! via 
la critique du livre les heureux et les damnés par marie_g _ !LINK! 
y'a aussi un moment où la vie en société laisse la place à la sphère privée / individuelle , dt certaines décisions relèvent . 
chronique d ’ un partiel ordinaire !LINK! via 
bien sûr , puisque je n'ai aucun respect pour la vie ( grand v ) . c'est gentil d'infantiliser mes arguments , j'apprécie . :) 
fleur pellerin , « une belle femme issue de la diversité » ... !LINK! via 
va un peu loin non ? le titre parle pour lui-même , en tant que vérité statistique , et je crois ( 2 ) 
je veux comprendre … le discours de l ’ extrême droite en france !LINK! via 
" qu'on vous enlève un droit . mais aller manifester contre l'extension d'un droit , même quand on est contre le mariage homosexuel ( 2 ) 
je trouve le dernier #himym tellement nul que je préfère relire mon cours sur machiavel , wow . 
hahaha ma mère qui stresse " mais tu seras où ? mais t'auras un plan ? " . everything is walking distance , mum . ( ou pas ) 
netflix débarque en france en septembre - lejdd.fr !LINK! via 
qui sont les yézidis , cible des djihadistes en irak ? !LINK! vía 
je découvre got après tout le monde ... tu spoiles , je mords 
la ville et le développement durable au regard des inégalités h / f : !LINK! ( passionnant , je recommande ) 
oh zemmour rime tant avec facepalm . c'en est usant . 
qd les avions ont frappé les tours jumelles , aucun des appels des gens qui allaient mourir ne contenaient de msgs de haine ou de vengeance . 
je rêve de voir la lune en rouge . et vous ? à gagner sur !LINK! la #galaxytabs #colorthemoon 
voir des mecs attablés en terrasse au café avant d'aller aux partiels , les voir à la même place au retour . #moche 
le « new york times » plaide pour une légalisation totale du cannabis aux etats-unis !LINK! vía 
ce moment ultra-rigolo ou la nuit est tombée quand tu glandais dans ton lit . 
suite du déménagement : mon père ' ' non mais regarde comme on est bien ici non mais y'a l'eau chaude ' ' . #dixseptiemesiecle #tiersmonde 
" je suis de droite urbaine " soi-disant , putain ça en jette !LINK! #matendanceump via 
espagne , belgique : le mariage gay passé dans la paix . pourquoi pas ici ? | rue 69 !LINK! 
on a été tellement exaucées haha ( m'en fous suis une badass , j'y vais quand meme ! ) 
c'est trop mignon :) joyeux anniversaire ! 
qui dit fatigue dit réveil , encore sourd de la veille , alors on sort pour oublier tous les problèmes 
( " chjaime pas du tout che chat . y lit dans les pensées . " ) #tweetprecedent 
mariage pour tous : à quimper , le maire ps est contre mais le curé est pour !LINK! 
« le repas végétarien est le plus laïc de tous » !LINK! vía 
tribune du monde : " laissons les filles tranquilles " !LINK! vía 
fais comme maman ! – le tumblr de la semaine !LINK! via 
à sotchi , un passeport canadien = une bière !LINK! via 
les partisans du " mariage pour tous " manifestent à paris !LINK! via 
mon voisin fout des coups de marteau au sol ou what ? 
oh god je viens de tomber sur les annales des épreuves de compta , j'ai jamais eu autant envie de pleurer ... me pendre . tidsuite . 
lucky you x 1000 alors , je te comprends tellement :) 
une journaliste pose une question sur les tampons et se fait insulter sur twitter !LINK! vía 
" si votre date de naissance est inconnue , remplacez le champ vide par 00 ou * * " c'est beau je trouve #visa #administration 
omg , deuil du #sav de :'( 
moubarak haji ahmed , survivant de la tuerie d ’ utoya et menacé d ’ expulsion en norvège !LINK! via 
philadelphia airport , heure locale 15.24 pm :) 
tribune très claire et concise #rtp 
pourquoi twitter n ’ est pas fait pour les femmes !LINK! via . une démonstration " éclairée " 
petit petit ours brun ! la culture francophone me manque ça y est . 
plutôt qu'une mosquée , des étudiants turcs réclament un temple jedi !LINK! vía 
obsèques de mandela : hollande et sarkozy iront séparément en afrique du sud !LINK! via 
mais c'est trop bon cette petite merveille à 400kcal la bouchée * _ * ( fondus ss le soleil californien qui plus est haha ) 
faire un 365 . avoir un retard de fifou . 
j'ai envie de regarder love actually , mais juste en sélectionnant les scènes que j'adore . problem , je l'ai déjà fait hier . 
l ’ onu dénonce le sexisme via des suggestions google !LINK! via 
paris charles de gaulle c'est ... grand ! 
les deux présentateurs de 30 histoires les plus spectaculaires sur tf1 couchent ensemble . sûre ! 
le japon jette de la viande de baleine pleine de pesticides !LINK! vía 
contre les migrants , un mur de barbelés fend la bulgarie !LINK! 
hillary clinton , femme la plus puissante de l ’ histoire des états-unis !LINK! via 
non mais à partir du moment où j'aurais eu la motivation pour me lever alors que j'ai pas cours , ça sera bon ... :D 
ma vie serait douze fois plus belle si j'étais un peu moins abrutie en compta et en conduite . ( juste un des deux , quoi ! ) 
les voyageurs de la sncf , générateurs de pulsions meurtrières depuis 1982 . 
" l'école primaire n'a pas à donner des cours de langue et de culture étrangères . le rôle de l'école laïque , publique et républicaine ( 1 ) 
ne rime à rien . ca ne veut pas dire que je crédite nicolas sarkozy de ma confiance . 
plus grave ? plus grave que l'intolérable souffrance d'être amoureux ? 
et réaction : " depuis quand la république est-elle à ce point haïe ? " la laïcité , le nouvel ennemi !LINK! vía 
" .. c'est de fabriquer des français . " euh ... non #mlp , y'a un moment faut savoir s'arrêter ... 
insolite • en suède et en allemagne , les hommes sont des femmes !LINK! via 
je viens d'expérimenter les douches communes à l'heure de pointe . bah je suis pas encore lavée hein . 
wesh j'ai 100 abonnements là , j'ose plus toucher à rien . il me manque plus que 67 abonnés les gars , si vous voyez ce que je veux dire . 
« nous ouvrirons donc l ’ adoption aux couples homosexuels et ce , dans un cadre identique à celui actuellement en vigueur . » #tp 
" le widget de mon smartphone " je m'incline ! 
mon appartement est rangé . j'ai l'impression d'être une parfaite housekeeper . 
et voila , je suis une cheap ginny weasley ! ( suitable for fred or georges héhé ) 
!LINK! - trop chouette clin d'oeil à " bref , je suis comme tout le monde " :D 
je risque de pas pouvoir y aller moi-même à vancouver , c'est pas pour y envoyer un crétin . même à des visées éducatives ! :p 
une grosse grosse pensée aux bouts de chou et à tous les victimes de la fusillade de #toulouse . 
rhan mais n'importe quoi , j'ai une rigueur morale a toute épreuve . 
comment facebook m ’ a mis sur la voie du djihad - rue 89 !LINK! 
propos racistes contre taubira : 7 questions sur une condamnation !LINK! vía 
je viens de faire des pâtes immangeables . rappelez moi , je recommence à vivre toute seule en .. septembre c'est ça ? \ o / 
effet paie double = " non non j'suis pas pressée jpeux rester encore un peu si besoin ... " rt " : owi , j'aime bosser les jours fériés . " 
d'ailleurs en rentrant en france j'arrache le piercing de ma conseillère lcl . " 3 € par mois et vous paierez aucune commission " #bahtiens 
je l'ai fait plusieurs fois pour cause de pauvreté et franchement ça allait - c'est juste parfois des poufs pas aimables :D 
et je parle même pas de la masse . non , je veux dire , c'est juste que ma valise ne ferme pas . 
a vue de gros orteil posé à l'instant pour la première fois de la journée dans le jardin , il doit faire environ 32 ° c . :) 
je préfère que tu le fasses parce que tu le penses vraiment :p 
mais pareil , ça m'a complètement choquée , là je regarde le jt et c'est pareil ... je suis dépitée par ce pays :( 
jaloux ! :p rt ah bah faut savoir ce qu'on veut hein . sinon t'as qu'à rester en france . 
déjà deux semaines que j'entretiens mon bout de gras en californie et je n'ai pas été une seule fois homesick . je-ne-veux-pas-rentrer . 
oh je me rappelais plus qu'ils arrêtaient les épisodes de #skins comme des malpropres sur des vieux suspences . 
purée mais merci , juste merci ! c'est quoi ce soleil de merde qui joue à cache-cache , hein ? 
avoir envie de commenter un débat navrant . 4 fois . serrer les dents très fort . laisser un commentaire de connasse la 5ème fois . 
oh attendez pardon c'était pas fini : zemmour craint l ' " extermination des mâles " . t'inquiète pas loulou , t'as encore du temps devant toi . 
procrastination , j'écris ton nom 
amis de la poésie bonjour ! la liste des objets wtf retrouvés dans le corps humain en 2012 !LINK! via 
parler grossesse avec des inconnu-es rencontrés il y a 3 minutes à l'arret de bus , j'aime un peu beaucoup . 
!LINK! l'eternal facepalm du jour 
" enquête sur les gender studies " dans le " magazine littéraire " de janvier : gusta ! très intéressant :) 
selon les états-unis , l'état islamique " va au-delà d'un groupe terroriste " !LINK! vía 
6 heures ? rt . fr 6 heures , la démocratie en marche !LINK! 
ah bah oui juger des journalistes / animatrices sur le physique , on y aurait pas pensé ... 
#nowplaying icu par lou doillon sur !LINK! !LINK! 
les étudiants de sciences po paris , qu'ils sont mignons . 
c'étaient tous des messages d'amour . 
" c'est fastoche : ces deux mots régleront tous tes problèmes " <3 !LINK! 
toi ! je ne peux pas te laisser retwitter ça . 
je regarde un documentaire sur la scientologie . ca me séduit pas mal . ou est-ce qu'on signe ? 
nope , définitivement américain . mais pas canadien ou alors c'est contre-naturanh . 
mes parents ont explosé de rire dans leur serviette . tous les deux . sans concertation préalable . merci , on se sent aimée ! 
( 2 - et nan mais allô , elle est parfaite cette expression non ? :) ) 
j'ai fini mon papiiier ! ok , plus tard que prévu , mais ce que j'ai écrit c'est de la bombe . 
" quelle égalité y'a-t-il entre " deux hommes " et " un homme et une femme " ? on ne peut comparer que ce qui est comparable ! " 
avoir pris rdv chez le coiffeur c'est un peu comme accepter une mission dans mission impossible : there is no going back . 
ça va la france a " juste " 10 ans de retard . #rtp 
genre s'intéresse à l'évolution du réalisme des mannequins chez h & m :p 
je rêve de voir la lune en bleu . et vous ? à gagner sur !LINK! la #galaxytabs #colorthemoon 
je t'attendais sur celle là ;) 
on est au moins d'accord sur ca ( gros lourdeau qui cherche le conflit ) 
mais oui , allons-y , liguez vous pour que cette journée soit une journée de merde ! 
cette série est incroyable , enfin les deux premières saisons le sont ! 
on est tous le libéral de quelqu'un . 
ah tiens aujourd'hui c'est les résultats du bac , qui s'en fout ? ( moi ) 
mon type de personnalité est 【 mentor ( infj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
on se motive comme on peut : !LINK! ! 
qqch de si ordinaire qu'on ne sera plus obligé de trouver symbolisme ds chq phrase qu ’ elles prononcent / chq magazine pr lequel elles posent » 
dans mes bras :') ( du coup là j'ai fait une base transparente avant , je te dis pas comment je me sens plus ) 
tout à fait ! l'existence du mot reste à vérifier d'ailleurs :) ) 
#rtp " expliquant qu ’ il croit « davantage à la relation entre une mère et l'enfant qu'entre un père et l'enfant . » " . tout est dit ... 
je fais que ça :( 
mariage pour tous et liberté de conscience : objections | slate !LINK! via 
personnellement , je n'ai pas envie d'anéantir quiconque , si ce n'est le terrorisme . " ce sont vos guerres mais nos morts " 
ello , le nouveau réseau social « anti-facebook » !LINK! via 
" moi je suis homosexuel , alors si je suis homophobe c'est la nouvelle de la journée . " sur bfm . eh bien non . 
can you shut up et arrêter de toquer à la porte des autres 15x , si ça répond pas c'est peut-etre qu'ils ont pas envie de vous voir #rezlife 
dans les tendances france #phrasetypiquedunemeuf , dans les tendances mondes #5thingsgirlshate . les clichés ont la vie dure :) 
" c'est une violence , je trouve , un peu dure . " merci . ( 3 ) 
la présidente de yahoo marissa mayer a-t-elle eu tort de poser pour vogue ? | slate !LINK! via 
ces 10 cartes vont vous aider à comprendre la situation en ukraine | slate !LINK! via 
applications « anonymes » ou « éphémères » : le grand bluff !LINK! via 
mon chat dormant sur le dos comme vous et moi sous nos couettes : la scène la plus choue / hilarante à laquelle je n'ai jamais assisté 
" je carbure au droit des enfants à ê élevés dans l'altérité sexuelle " , c'est beau , c'est beau 
retour de week-end piquant . 
it can't be ! c'est quoi cette série de merde ! il y a douze milles coupables ou bien ? 
j'ai pas dormi j'étais mal installée ( instant chouinage ) . j'ai dormi 3h30 cette nuit au fait , moi et mes cernes on le vit bien :D 
!LINK! ( juste parce que je le lirai quand j'aurai besoin de rire / pleurer à propos de tout ça , je sais pas trop quand ) 
la tirade homophobe de robert mugabe à l ’ onu - !LINK! 
pousser une gueulante sur 9gag c'était une mauvaise idée , mais mon coeur se réchauffe dès que quelqu'un like , quand même . 
j'ai pas le smiley " amen , je te bénis , ta parole est divine " de mmz sous la main mais bon , tu vois le genre . 
#rtp non , homophobes aussi . ca t'a échappé qu'il y a des femmes sexistes ? 
putain j'ai pas encore le level . je suis dépassée 
mais ! il y avait " foot magazine " . 
pourquoi le front républicain n'a plus la même vigueur !LINK! via 
quoi de plus normal que de transporter 7 packs de bière de sous-marque dans un caddie volé dans strasbourg un vendredi matin ? #inté 
une lumière dorée brille sans fin au bout du chemin . #momentphilosophie 
une candidate fn d'origine algérienne dénonce " les blagues vaseuses sur les arabes et les homos " !LINK! via 
sciences po aix : un prof accuse une élève voilée d'être " un cheval de troie de l'islamisme " !LINK! vía 
connard de mort 
ca faisait longtemps que t'étais pas venu troller mes propos éclairés :) 
obama perd un pari et livre 2 caisses de bière au canada !LINK! via 
parce que toute parcelle d'internet le découvrira un jour ou l'autre : i'm going to californiaaa in two tiny little little months ! 
christiane taubira donne une belle leçon de journalisme !LINK! via 
école primaire au xxème siècle - not sure if gusta !LINK! 
hé les féministes , on a une guerre de propagande à mener | vice !LINK! via 
" bien sûr qu'il y a des extrémistes , des deux côtés d'ailleurs ! " nda sur #bfm . non , on n'exagère jamais quand on parle d'égalité ! 
un grand-père écrit à sa fille homophobe !LINK! via 
répondez moi sur craigslist les gens . please please please . 
" comprendre les hommes " : à ne pas dire quand il rentre ... bah oui les poulettes , chacun sa place ! !LINK! 
je préfère l'avortement à ttes ces solutions = rarement bonnes pr l'enfant . ds ts les cas , le choix de la femme doit primer . 
la france est-elle vraiment la première destination touristique mondiale ? !LINK! vía 
( tout devient passionnant pendant les semaines de révision , même les dispositions bancaires de lcl ) 
j'aime beaucoup ta description ! : cretin : 
pas de machisme à l'assemblée , selon marion maréchal-le pen !LINK! via 
a peine entamé , le cessez-le-feu à gaza échoue !LINK! vía 
le traumatisme des enfants nés le 11 septembre 2001 aux etats-unis | slate !LINK! via 
je proteste , susan n'est pas une relou , juste une ... incomprise . ( bienvenue à ton deuxième compte , au fait ! :D ) 
the normal heart , un film sur le sida qui brise le coeur !LINK! vía 
intérêts comme la réussite scolaire de ses enfants , le repas du soir à préparer ou l ’ orientation de la mèche de cheveu de justin bieber . " 
allez , parce que c'est un peu la fête du slip et du machisme tous les jours sur 9gag ... !LINK! 
vieillir , est ce vraiment si terrible ? !LINK! via 
vertbaudet : pas de clichés sexistes sur notre liste au père noël #noelsanssexisme !LINK! via 
l'onu condamne l'assassinat d'une militante des droits des femmes par l'ei en irak !LINK! vía 
les étranges calculs d'un député ump sur l'islamisation dans les prisons !LINK! via 
boaaarf je vais prendre mille précautions pour mes 2mes alors , ça doit être tellement trop chiant ... 
bha franchement la prochaine fois j'me fais embaucher au mcdonald's du holywood bd . 
remaniement ministériel en france : hollande réfléchit ... !LINK! vía 
le classement des villes où vivent le plus de milliardaires !LINK! via 
c'est bizarre d'être en week-end le mardi / mercredi , mais on s'y fait :D 
j'aimerais savoir ce que vous pensez de ça : !LINK! 
et ta mère ? 
mon petit frère joue au baccalauréat et a cité le prénom cyprien pour la lettre s . je fonds devant tant de choupitude . 
sarah palin bientôt dans sa propre émission de télé-réalité !LINK! vía 
first day à me balader seule , trois américains qui me tiennent la jambe / me guident / me demandent d'où je viens etc sans que j'ai rien demandé 
je commence tout juste à réaliser ! trop hâaaate ! 
( un truc genre tw ... ? ) 
les trois raisons qui font que sarkozy reste le meilleur chef de la droite par !LINK! 
election européennes : pourquoi le 25 mai est plus grave que le 21 avril !LINK! vía 
aux etats-unis , la longue histoire des brutalités policières !LINK! vía 
big up . j'ai passé la soirée à marmonner " j'aime pas les sportifs " haha 
oh c'est horrible je suis rentrée cette nuit / ce matin haha , have fuuun fun fun ! 
« la guerre invisible » dénonce les violences sexuelles dans l ’ armée !LINK! via 
le vrai visage d'olympe de gouges !LINK! vía ( ils ne pouvaient pas s'empêcher la dernière phrase ) 
#rtp " il se veut plus conciliant lorsqu ’ il s ’ agit d ’ un couple de lesbiennes " ... 
aaah guaino et sur le même plateau ils veulent ma mort ? :D 
omfg je follow un compte parodique de fog depuis des lustres et je savais pas que c'était pas le vrai . 
y a-t-il un partiel dans ma vie que je ne nuitblancherai pas ? ( à part maths , entendons nous bien , capacités innées oblige ) 
vers des élections législatives anticipées au canada !LINK! vía 
plaire à tout le monde , c'est plaire à n'importe qui . 
l'effet du soleil sur mes yeux à cause du nombre conséquent d'heures de sommeil en retard ... j'ai l'impression d'avoir la gueule de bois . 
c'est foufou qd même : on fouille les spectacles / comédies musicales à paris fin déc , et paie ton nombre de pièces stéréotypées / sexistes . 
du soleeeil , comme s'il en pleuvaaait 
best video ever jusqu'à nouvelle trouvaille ( et forcément , par des australiens <3 ) aussie blokes version !LINK! via 
voile à la crèche : l'observatoire de la laïcité opposé à une loi !LINK! via 
vu sur l'actrice ellen page fait son coming-out : un acte émouvant qui prône la tolérance !LINK! 
#radiolondres merci de rendre cette journée très très drôle :D 
j'ai vu une fille toute nue au passage ( on ferme pas les verrous des cabines de douche au canada ? ) 
ou ça veut peut-être dire que t'es liée à un chauve sans-nez par une prophétie un peu chelou ... happy bday sinon :D 
expatriés , touristes : les français sont-ils ce qu ’ il se fait de pire au monde ? !LINK! 
l'après-soleil sur le coup de soleil chopé au canada . lovely . 
le sexisme ordinaire en politique dénoncé par un tumblr !LINK! 
a 22h , j'aurai fini ce foutu rapport , et il déchirera tout . j'ai dit ! 
dieu . pourquoi s'acharner a démonter mes projets culinaires ? pourquoi une petite portion de mes cookies crame forcément ? merci . 
dépenser des mille et des cents dans des défilés patriotiques / militaires , pq pas , mais dans le contexte actuel ça a peu de sens - pour moi . 
et les douces tentatives " eh un menu big mac et ton numéro ! " . 
aujourd'hui , premier ( et dernier ? ) jour de l'été en lorraine , j'ai pris un coup de soleil . c'est terriblement injuste . 
le rôle de l'école c'est de fabriquer des savoirs , de participer à la construction de personnes , de sensibilités ... wtf ? 
trochouuu rt morgan « qui veut épouser mon fils ? » : « pour que je me sente humilié il m'en faut beaucoup plus » !LINK! 
pouvais pas laisser passer un " les beatles c'est pourri " de mon frère . du cp , on écoute tt jusqu'à ce qu'il apprécie ce qui est appréciable . 
belgique : être obèse nuit-il à la crédibilité de la ministre de la santé ? !LINK! vía 
rap et sexisme : !LINK! 
voilà . je suis une affreuse pourriture matérialiste . je crois . 
le premier ministre polonais donald tusk prend la tête du conseil européen !LINK! via 
la lauréate de la médaille fields « revoilée » par la presse iranienne - !LINK! 
ah moi desfois j'en ai dans mes suggestions mais je sais pas qui c'est ! mais là t'avais le même pseudo alors je t'ai reconnue :) 
" si dieu veut , toujours droit devant , nous irons jusqu'à san francisco " - et même si dieu veut pas . sf , i'm coming :) 
moi j'y vais demaaain ! ( on y croit ) 
( n'empêche c'est pas drôle du tout , je pensais pas qu'il fallait certifier autant de trucs pour le canada , plus haut c'est la birmanie quoi ) 
et ma mère " je te paie pas le roi lion si t'arrêtes pas de pleurer " bah oui , bonne nuit monde d'insensibles ! 
bonne nuit :D ( en vrai j'ai réécouté papa pingouin et c'est bien plus mignon et tu viens de me discréditer auprès de tt twitter ) 
le sexisme ordinaire dans la cour de récré — témoignage !LINK! via 
« le portrait de marissa mayer dans vogue me fait aspirer à un monde où les femmes ayant des postes à haute responsabilité seront devenues .. 
arrêt de section contentieuse ' ' mon déjeuner vs . conduite approximative du chauffeur de bus ' ' 
... que les blagues racistes ou sexistes constituent une forme d ’ agression larvée qui n ’ a rien à voir avec la liberté d ’ expression . " 
omg je suis la piiire des connes , je viens de renoncer à 5h sup ' ( payées en tant que telles dc ) parce que je sais pas avoir mon tél sur moi . 
arrête de te plaindre , c'est trop bien nancy , on a .. on a ... un super marché de noël ! d'abord ! 
pourquoi il faut s ’ intéresser au traité transatlantique - !LINK! 
ah et puis je sais que c'est entièrement de ma faute parce que je m'inflige le replay de qvemf - high sur le podium des émissions sexistes ... 
je vais pleurer quand je vais retourner dans un supermarché français , surtout si c'est mon carrouf de merde :D 
ravier et rachline deviennent les premiers sénateurs fn de la ve république !LINK! via 
oui , ça va ! mais là c'est " assez-sec-pour-taper-sur-l'ordi , pas-assez-pour-poser-mes-doigts-sur-mes-ongles " , c'est vicieux haha ! 
un spot de pub qui claque : pour les australiens , « il est temps » !LINK! via 
parce qu'il vaut mieux en rire , condensé hilarant des scènes de game of thrones 4x08 ( spoilers ) !LINK! 
j'ai rangé mon appart ' = je me sens une personne nouvelle . qu'est-ce que ça sera quand j'attaquerai le ménage ? genre demain . ou pas . 
et cépamoi qui ai volé l'orange .. euh , le caddie #tp . 
mes déboires avec la sncf ... 35 euros de procès-verbal . me gusta . 
le sénat interdit les concours de " mini-miss " !LINK! via 
#foeticide : une décision controversée aux #étatsunis !LINK! via 
c'est gorissime la résurrection de la chair de voldemort . j'espère que jésus a eu plus de classe #hp4 
je m'excuse mais j'ai casé " de jure " et " de facto " dans une phrase de mon mémoire . #teamjuriste #mentiontb ( non ) 
je viens de découvrir et j'arrête pas de l'écouter , c'est la viiie ! 
les acteurs de game of thrones , ils faisaient quoi avant ? !LINK! vía 
c'est peu mais c'est ma réponse . des mots pour apaiser mes ( nos ) maux !LINK! 
ce pays regorge de ressources culinaires , ce serait un crime de ne pas les explorer 8D 
conseil extraordinaire de l ’ union européenne sur l ’ accueil des réfugiés !LINK! via 
kevin spacey répond à des questions d ’ habitude posées aux femmes aux oscars 2014 !LINK! via 
aaah les jouets dans les happy meal c'est les psgs de l'âge de glace ! ! ! #atrouvéunavantageàsonjob . le 1er c'est sid :D 
" le fém . vise aussi l ’ émancipation des hommes , leur droit inaliénable à adorer torcher le cul des gosses et cuisiner des tartes aux pommes " 
sur ce , je vais demander à ma mère de louer un paquebot ou apparenté pour que je puisse ramener toutes mes affaires en septembre . 
bave du crapaud , blanche colombe , toussa " : je t'apprendrai , c'est vrai que c'est technique . " 
franchement le jour où j'assouvis mes pulsions de meurtre , la société n'aura qu'à se prendre aux clients de mcdo . merciaurvoir . 
avortement : fillon dénonce « une faute morale et politique » !LINK! via 
" ne me souriez pas quand vous arrivez en retard " 
racisme ordinaire dans le monde merveilleux de la musique classique via !LINK! 
october 18th - trip to algonquin park , on - chez les indiens : !LINK! 
et j'ai du mettre deux minutes à taper le #tweetprécédent . 
montebourg , misogyne ordinaire ? !LINK! via 
je commence tbbt à la suite d'une propagande répétée , vous avez plutôt intérêt à ce que ça soit drôle ! 
les skinheads , un des rares succès de l ’ extrême droite chez les prolétaires | rue 89 !LINK! 
ohmondieu . je pars dans deux semaines et des brouettes . 
c'est sur cette note positive , terrifiante et re-positive que je vais me coucher . 
le pire c'est que le " grand public " préfère critiquer sa tenue plutôt que se rendre cpte que ce qui s'est passé nest pas anodin . 
laisser son option sncf expirer sous nos yeux impuissants . pleurer . mourir . 
" bref : je suis né " = over mignon via !LINK! 
condamné , le militant anti ivg xavier dor promet " d'autres actions " !LINK! via 
tv5monde : les odieux dérapages de l'extrême droite !LINK! via 
ah ! je suis trop forte , je peux rester aux états-unis ( a ) 
mec chargé de la maintenance du site internet des horaires de bus : tout est fini entre nous . 
" peut-il être juste de désobéir ? " si je réponds oui , je peux illustrer ma thèse en ne rendant pas ma dissert nah ? 
les au revoir , toujours les au revoir . et l'odeur du départ . 
le figaro - international : la question raciale s'invite à la convention républicaine !LINK! via #2012onvousadit 
la nana a même pas l'air d'avoir si froid que ça . #autopersuasion 
et ta mère elle fait une grève reconductible ? 
arabie saoudite : michelle obama sans voile fait scandale !LINK! via 
j'avais écrit une réponse super longue et mon ordi a planté avant que j'envoie . je ne pleurerai pas . ou peut-être que si . haha 
dure journée pour le féminisme non ? #touslesrtprécédents 
lauryn hill , voix de frantz fanon pour dénoncer le colonialisme !LINK! vía 
théorie du genre , homoparentalité : ces ultimes sursauts réactionnaires !LINK! via 
#nuitblanche : success . où l'on apprit à raisonner sa consommation d'alcool ( non ) 
l'eurovision vue de russie : conchita wurst , « c'est la fin de l'europe ! » !LINK! vía 
la réforme du collège défend l'interdisciplinarité et c'est une aberration !LINK! via 
sache que l'étrangeté et l'insolite avaient commencé dès le début de la soirée avec fort boyard . 
aujourd'hui rayonnante que vous êtes , aujourd'hui mon coeur est à la fête 
12 jours ! !LINK! 
je pourrais te dire la même chose , tata . 
fuite d'eau . 1400 euros . injoignable proprio . i'm lovin ' it . 
god bless america . fucking awesome . je vais écrire une critique je crois , tellement ça a allumé le feu en moi ! 
à la mosquée de brest , un geste de fraternité avec les musulmans - !LINK! 
oh merde y'a même un cours qui s'appelle " feminist thought " , je me meurs \ o / 
par contre les américains se sont pas remis de la mort de mj , me faites pas regretter mon éloge de votre radio les gars . trop , c'est trop . 
du coup j'écoute #dionysos , c'est pas si mal comme nuit blanche en fait . ce serait mieux si j'avais pas à me lever dans quelques heures . 
non mais spoil sur ga là ... 
top 15 des unes possibles au lendemain de l ’ adoption du mariage pour tous | topito !LINK! 
racisme & divertissement - le petit journal de la semaine 27/10 / 13 !LINK! via 
a mossoul , l'etat islamique brûle les livres !LINK! vía 
pour ma famille , je suis en train de devenir une crypto-communiste \ o / 
benoît hamon avec sa peluche winnie l'ourson dans #lpj : priceless :') 
et là , en plein milieu des révisions de macro , avoir envie de regarder l'âge de glace ... 
« pd » , une insulte tristement banale — le dessin de mr . q !LINK! vía 
société générale : le programme de fidélité sexiste " pour simplifier la vie des femmes " !LINK! via 
pendant 17 ans , les français ont été les seuls à bien prononcer le nom de voldemort !LINK! via 
la fable bidon de la famille rsa qui gagne plus que la famille salariée !LINK! vía 
5 questions à inna shevchenko rt le petit journal 05/09 / 12 !LINK! 
il se passe des choses hors de proportions à #strasbourg . ma selle de vélo a givré entre 13 et 19 heures . 
dans ma grande bonté j'accepte même dès 17h , si ça peut faire fuir l'amateur de cheeseburger du milieu de l'après-midi ... 
je ne fais pourtant de tort à persooonne , en suivant mon ch'min de petit bo-nhom-meuh ... ( rofl ' suis pas restée dans mon lit moi ) 
sexisme : mariée , j ’ ai bataillé à la banque pour conserver mon nom - rue 89 !LINK! 
quand un accident survient en bas de chez toi et que ta mère enfile son manteau " attends , j'vais voir s'ils ont besoin de moi " #badass 
ta mère le facteur . 
turquie : erdogan affirme que les femmes ne peuvent naturellement pas être l'égal des hommes !LINK! vía 
et je me fais pas à la tête du mec qui présente by the way . #tf1 
en utah , il n ’ y aura bientôt plus de sans-abris !LINK! via 
beurk , bon courage :( ( suis censée y retourner depuis septembre haha ) 
samedi , à brachay , « c ’ est la fête de marine » !LINK! vía 
i don't give a damn , je suis à 14.5 kilos ( enfin , pas moi , ma valise ... ) donc j'ai de la marge :D 
deux hommes expérimentent les douleurs de l ’ accouchement !LINK! via 
la croatie , nouvelle route des migrants aux confins de l ’ espace schengen !LINK! vía 
bon . voilà . ce sont les lois de la physique qui sont venues susurrer à mon oreille la douloureuse vérité . tu ne pourras pas emmener tout ca . 
je ne sais pas si c'est plus débordant de connerie ou misogyne , mais oui , il en tient une couche ! 
j ’ ai parlé avec les anti-mariage gay dimanche à paris | vice !LINK! via 
non , il n'y a pas « une émeute urbaine majeure par mois » en france !LINK! vía 
billet pour #toronto : check ! 
( le livre résume basiquement pourquoi nous allons tous mourir - prochainement - quand on aura encore du pétrole mais plus d'eau ni à bouffer . ) 
party hard à la douane , plus de soleil , piqures de moustiques qui grattent : coucou canada . 
la crise ukrainienne accélère la recomposition du monde - pierre charasse !LINK! ( intéressant même si pas d'accord avec tout ) 
merci de dénoncer ce qu'il y a d'avilissant des 2 côtés , là où personne n'y gagne . féminisme =/ = " on en a chié , chqn son tour " 
on se les pèle ou c'est juste moi ? 
( face-à-face sur #bfm ) 
c'est super creepy d'être seule au monde sur internet thanks to the time difference . je sais maintenant ce que le dernier survivant ressent . 
dans un mois j'aurais le cul sur le siège dur et ingrat d'un amphithéâtre miteux . 
btw drôle d'idée de faire de la pub pour les reese's , je vais en rêver cette nuit mais j'en trouverai plus en france ! :'( 
mais putain , pourquoi moi ? calomnie calomnie calomniiie 
et le norvégien ça ressemble même pas trop à l'allemand . #tp 
#rtp me rappelle que je suis si peu à l'aise avec l'idée des célébrations du 14 juillet . 
dans la série intelligence : le n ° du centre d'opposition au dos de ta cb . bah oui , on te l'a tirée pour le plaisir de faire opposition . 
la loi #mariagepourtous en danger ? signez pour l ' #égalité maintenant avec et rejoignez le marathon : !LINK! 
apu . tu surestimes mon comportement alimentaire ! 
" les méduses n'ont jamais été aussi nombreuses " ben j'm'en fous , j'irais pas à la plage ( et j'ai un coup de soleil ) ( quand même ! ) 
ma paie est arrivée sur mon compte , my heart skipped a beat . heureusement ma mère vient de me rappeller que je lui " dois " un petit millier . 
les minutes ne m'ont jamais paru aussi longue que quand je faisais le trajet du mail office à ma chambre mon paquet apple store sous le bras 
rené la taupe dans secret story = mise en abyme beaufesque :') c'est beau 
ça y est j'ai écrit plein de bêtises sur 2 cahiers ( ici on écrit les exams sur des cahiers , pas de blague ) et suis en vacances :) 
#rtp c'est vrai que ça irait plus vite pour nous . #lolno 
worst hangover day ever :( je voudrais juste avoir 6 ans et que mon audace se limite au chocolat chaud . 
selon jennifer lawrence , « traiter les gens de « gros » à la télé , ça devrait être illégal » !LINK! via 
taubira s'affiche aux côtés des frondeurs , valls n'y trouve rien à redire !LINK! via 
vous vous fichez de la loi renseignement , et vous avez tort !LINK! via 
en fait je voulais faire un bon mot style " le double diplôme , c'est pas pour cette année " mais avépudeplace 
bretagne , pays de la loire : le statu quo ne satisfait pas tout le monde !LINK! vía 
le prof de philo , « charlie » , et la liberté d ’ enseigner !LINK! vía 
" on accepte l'amour qu'on croit mériter " . 
edf n ’ est pas prêt à sortir du nucléaire en france !LINK! vía 
et non twitter , je te jure que je ne suis pas à la rochelle , charente-maritime alors stop localiser mes tweets dans des endroits étranges :D 
un fantastique article sur le partage des tâches ménagères / l'égalité au sein du foyer , vraiment intéressant à lire : !LINK! 
arabie saoudite : michelle obama sans voile fait scandale !LINK! vía 
aussi après en avoir parlé avec des nanas et avoir constaté que toutes avions déjà frôlé l'agression ou le danger à cause d'un type comme ça 
malheureusement il a bougé avant que je n'immortalise la scène #fail #catlife 
trop tot , vers 11h ! l'impact d'un environnement silencieux peut-etre :p 
je me disais bien que ses propos étaient un peu ... spéciaux . j'veux dire , plus que le vrai . 
de la nécessité d'être pointilleux-se à propos du sexisme ordinaire . !LINK! via 
inté . !LINK! 
très certainement condamnée d'ailleurs à payer 500 euros pour récupérer ses données . #cestmoi 
débat intéressant ! - le terme « féminisme » est-il désuet ? !LINK! via 
" : ottawa compte maintenir les visas obligatoires pour les mexicains !LINK! " désolé 
oh c'est difficile ! 
love actually = remède éternel aux journées-soirées de merde ! 
oui , on peut être fier-e-s de certains éléments de l'histoire mais il faudrait p-e aussi penser à tout ce qu'il reste à faire #14juillet 
la comparaison de trop !LINK! 
20 février : #objectifmun en marche ! team press is on fire ! #munconference 
j'espère qu'un jour , je serai du côté administratif = se demander tranquillement quand on aura la foi de publier les résultats d'examen ... 
rupa designs , une marque créée par une victime d ’ attaque à l ’ acide !LINK! vía 
google et gmail partiellement bloqués en chine !LINK! vía 
heureusement , rien d'important que je n'aie pas sur mon ordi mais bon ça fait chieeer journée de merde semaine de merde grmhlgbl . 
ils sont un évènement sportif fédérateur mais tout autant un évènement diplomatique et symbolique . jo de munich , los angeles , moscou ( 2/3 ) 
l'eiil proclame un « califat islamique » entre l'irak et la syrie !LINK! via 
je viens de faire peur à mon chat parce que j'ai chanté par dessus la chanson que j'écoutais , la grosse bête a sursauté . #vexation 
faut qu'on regarde les 4-5- 6 ! 
ne plus rentrer dans un short en jean que j'ai porté toute la semaine au mexique … . canada you're no good to me 
( par contre d'un point de vue féministe c'est plus opaque que ça n'y paraît , enfin je veux pas spoil ) 
( j'avais lu sur une femme aux us qui avait du avorter toute seule dans son jardin et qui avait vu son fœtus #progressisme ) 
université d ’ été du ps de la rochelle : le cadeau de rentrée de marine le pen !LINK! 
et le soleil est plus brûlant que les oiseaux et dans le ciel i miss you so , un souvenir un rendez-vous des fleurs des fleurs for you . 
meilleure soirée depuis , pouah , longtemps . 
sinon je me lève à 6h pour distribuer les journaux à la foire européenne de strasbourg mais ça va , parce que j'ai un badge autour du cou . 
mer il é fou hotmail , c'est pas le 23 septembre ton anniversaire ? 
bon ok j'arrête . plein de courage et de licornes . 
qui est viktor orban , le premier ministre qui veut arrêter les migrants en hongrie ? !LINK! vía 
au canada , on vote masqué pour dénoncer le port du niqab - !LINK! 
ils vont tout trafiquer . ils vont faire sortir julien et j'aurais plus aucune raison valable de regarder . #paranoïa 
de la féminisation du métier d'enseignant , un problème pour natacha polony : !LINK! 
en fait j'estime juste que le choix devrait primer , et qu'il y a des vies / fins de vies qui sont tristes à vivre . 
#jeportemonmaillotauparcleo : le féminisme , cache-sexe de l ’ islamophobie à droite !LINK! via 
exactement :D ça va quand même ? : 3 
l'angle misogyne n'était juste pas forcément nécessaire , quoi . ( ' ' perte de virilité du pouvoir ' ' etc . ) . #tp 
sexy tenue de randonnée ✓ paquets de pâtes ✓ 12 bouteilles d'eau ✓ itinéraires douteux googlemaps ✓ les ours , à nous deux ! #algonquin 
de rien , je l'ai posté pour toi , vu que t'es geek un peu , et que tu sors pas trop de chez toi :/ 
appareils électroniques déchargés : tout comprendre de la nouvelle norme de sécurité dans les avions !LINK! vía 
bref si une seule entité entre en contact avec mes ongles avant que ça n'ait séché , je me suicide . #superficielle 
carla bruni : pas féministe , mais « vraie bourge » !LINK! via - on touche un peu le fond du fond . 
!LINK! j't'ai un peu cassé , c'est tout . 
leçon n ° 5495 : remplir assidûment ses talons de chéquier . je ne suis que frustration #facepalm 
taubira traitée de « guenon » : la vidéo qui le prouve !LINK! via 
six mois de prison avec sursis requis contre « mamie loto » !LINK! vía 
bah on ne peut pas savoir tant qu'elle n'a pas " agi " non ? ( j'aime pas les critiques infondées , ms le droit à la critique c'est imptant ) 
juste pour les foetus ça : x mais chut , faut pas le dire ( trop fort ) ! 
a peu près aussi compliqué à comprendre que " je mange des épinards parce que j'aime ça " . 
démission du gouvernement valls !LINK! vía 
oui , elle est géniale ! <3 
sans même savoir que j'ai une névrose évidente liée à obama , mon oncle m'envoie ça : !LINK! 
dans ma grande politesse , j'ai raccroché au nez de cette charmante dame : 3 
mariage homo = bouleversement anthropologique chez gilbert collard . au moins ouais , j'pense que notre espèce n'y survivra pas . 
« j ’ aimerais vraiment que ma photo puisse aider à changer le cours des choses » !LINK! via 
a table : " non mais par exemple , si moi à mon âge je décidais de devenir sportive en visant un niveau olympique ... " 
ok . la réparation médiocre , c'est cadeau je suppose ? merci la fnac . #jebous 
#rtp lien intéressant à faire avec le reportage " les réseaux de la haine " , en matière de condamnation de l'expression sur internet 
comment être une bonne victime de viol !LINK! 
point positif : à côté des #tespasunefemmesi trolls ou sexistes ou les deux , y'a des gens qui commencent à questionner l'utilité de ce tt 
( je crois que je vais juste rt en masse jusqu'à ce que ça aille mieux : je suis juste désespérée de brasser du vent à des intolérants :) ) 
c'est mignon de voir les jeunôts réviser pour le bac :') ( mode vieille conne activé ) 
ce qui change la donne est qu'il peut exprimer le choix de mourir . la notion de choix , huh ? 
ah ouais quand même . #tp #facepalm 
" deux conceptions de l'être humain " selon frigide barjot . 
et fournie dans les deux langues officielles en plus , te-ka-te 
#rtp . mais . mais . mais . non ? juste ... non ? c'est pas possible de dire ça ? si ? 
se bourrer la gueule au panaché pour oublier que le poids minimum c'est 23 kilos et que emmener 18 robes c'est pas raisonnable . 
quelle chanson conseiller à quelqu ’ un qui n ’ a jamais entendu de musique ? !LINK! vía 
un panda se roule dans la neige à toronto !LINK! via 
so lucky youuu ! tu y vas pour étudier ? 
voir titanic 2x en 2 semaines , chialer les 2 fois , être immunisée contre ce film pour 3 ans et plaindre le mec qui rebondit contre l'hélice . 
un peu gluant , mais apétissant . 
je veux me coucher . je veux me coucher . je veux me coucher . je veux me coucher . je veux me coucher . 
#rtp c'est encore + tragique d'être contre ses propres droits , mais ça existe . et arrêtez de vous cacher derrière " je suis pas homophobe " . 
fallait-il tuer un bébé lapin en direct pour exposer « l ’ hypocrisie de nos relations avec les animaux » ? - !LINK! 
message amical en direct de la téci : on écrit ' ' wesh ' ' . ensuite , d'où mademoiselle veut pas qu'on la retweete ? :p 
la « sarah palin australienne » renonce à se présenter aux législatives - !LINK! 
#tweetprécédent je plussoie vraiment x1000 ce propos , même s'il a été accompagné d'une grande inefficacité pendant 5 ans . à méditer . 
purée . ma valise fait 50lbs tout pile et j'ai pas trop confiance en cette balance . peur peur peur . 
j'habite loin , je bosse , et t'es pas la seule à pas savoir qui je suis , je sortirais un peu de nulle part : shifty : 
remarque non puisqu'il se dit plus ou moins la même chose . #tp #facepalm 
top 10 des idées les plus sexistes lancées pour la journée des droits des femmes !LINK! vía , l'éternel facepalm 
pourquoi sarkozy ne peut pas " démissionner " du conseil constitutionnel !LINK! via #publiclawrules 
c'était paris , un vendredi soir , celui où on s'autorise un peu n'importe quoi !LINK! via 
« guignols » , « grand journal » , coûts : bolloré secoue canal + !LINK! vía 
déjà quand tu vois " les vrais penseurs " ... bah oui y'a les vrais penseurs et les autres . c'est comme les vrais femmes huhu ! 
aujourd'hui j'ai vu le reportage de " les réseaux de la haine " . edifiant .. et à la fois désolant et optimiste pour l'avenir . 
je n'ai pas bien compris ton message , tu veux venir couvrir l'évènement ? private message 
" il faudrait plutôt créer une loi pour obliger les parents à aimer les enfants . " !LINK! 
je bois les paroles de et franchement ça fait du bien :) 
#chèrecarlabruni : tant qu'on demandera à 1 navigatrice si c'est pas trop dur de participer à la course en laissant son fils à la maison . 
découvrir une partie intéressante dans son cours . yeah yeah yeah ! 
faut que je me motive à écrire un blog sur mon séjour . un jour . 
monde , je t'en veux . 
l ’ addition – combien coûterait un big mac si mcdo doublait ses salaires ? - !LINK! hahahahahaha 
et les termes de " père " et " mère " ne disparaîtront pas du code civil . !LINK! 
ttes les fois où je déprime en pensant à ce qui se passe ds le monde , je pense à la zone d'arrivée des passagers de l'aéroport delondres ... <3 
mes frères sur skype : " bon c'est pas que , mais on regardait moi moche et méchant là , et on en est au moment super où blablablablabla " . okay . 
les gens qui taggent #tespasunefemmesi je vous arrache mentalement l'oesophage et la trachée . 
" pourquoi la femme n ’ est pas drôle ? cet article n ’ est pas écrit pour y répondre mais il semblerait qu ’ elle ait tout simplement d ’ autres ... 
non mais si tu me jettes pas une canette à la gueule , logiquement , t'as aucun souci à te faire :') 
je vais juste apprendre à , hum , me laver le soir :) 
yummy tisane citron-miel pour effacer ce crappy crappy day . 
mais ces militants républicains , dites-moi que c'est des .. acteurs ? une blague ? rt le petit journal 29/08 !LINK! 
californie de laquelle j'ai foutu plein de cartes postales sur les murs de mon appart ... sur du papier peint ahem . nb : ça tâche . 
accompagner des gens pour faire du shopping quand on est sans-le-sou > > > tout ! 
internet congestionné d ’ ici à 2023 ? pas si vite ! !LINK! vía 
situation critique du " plus de sirop contre la toux " ... 
c'est tellement bête , je découvre certaines chansons qu'ils n'ont jamais passé et qui sont superbes ! ah , la radio ... 
ok je me demandais pourquoi #lgj commençait pas après 20 min de pub , et en fait j'étais sur la chaîne " le bouquet canal sat " . #alouicerkon 
y'a une rencontre hp demain ? :( 
j'ai fini mon essaaayyy . c'est de la pure meeerdeee . tant piiis . 
" droite connectée , droite cool , droite inrocks , droite bobo , droite métrosexuelle " moui moui moui 
" chaque seconde de la vie est un sursis ; chaque personne qu'on s'autorise à aimer est une personne qu'on prend le risque de perdre " . 
donc pendant deux mois je vais m'éclater du coulis de fraise de frappé à la tronche , mais ça les vaut , ça les vaut . 
je suis juste une touriste gaga , la seule chose que j'ai vu des states c'est l'aéroport , mais nevermind comme dirait l'autre <3 
muriel douru , blogueuse bd et féministe - !LINK! !LINK! 
oh c'est assez sympa aussi comme concept . elle peut pas poster elle-meme ? xd 
c'est injuste , moi c'est dans longteeemps ( enfin ' vais foirer tous mes partiels avant , je devrais m'y mettre maintenant en fait \ o / ) 
j'ai dit ça suffit . 
les femmes députées divisées sur la place faite aux mères à l'assemblée !LINK! vía 
ah non mais arrêtez dedire " françois bérou " je vous en conjure ! 
ça me surprend trop quand tu débarques comme un cheveu sur la soupe ma fille . 
je serai de tout coeur avec la manif pour le mariage pour tous par la pensée :) stand up guys ! 
et merde , j'ai perdu mon millième tweet avec karl lagerfeld . 
" avec les caprices de valérie trierweiler , le cliché de la femelle incontrôlable a encore de beaux jours devant lui . " !LINK! 
de mort me parait un peu violent et pas très ouvert . 
c'est rageant ... mais pour autant , ton tweet est aussi un spoil non du coup ? :p 
me met pas dans le même sac que ce gaucho :p 
j'ai pas mangé exprès pour en prendre 2 :D t'es obligé d'aller acheter un happy meal cette semaine maintenant ! 
mariage pour tous : ce que disent les pour et les contre sur twitter | slate !LINK! via 
mais tout s'est remis en ordre dans ta tête à présent . :) 
ça fait de toi un sale pro-gender , prenant parti au complot féministe-égalitaro-bobo-judéo-néolibéral-consumériste-franc-maçon ! 
trouver un cheveu dans ce qu'on est en train de bouffer < < < tout . 
#rtp je suis complètement sur le cul . comment on peut être député , si con , et tenir ce genre de propos en 2012 ? #incompréhension 
aujourd'hui , 8 mars , ce n'est pas ma fête !LINK! 
lettres de motiv ' roaaad 
dans mon monde idéal , il ne fait pas 8 ° c le seul jour où je dois un peu bien m'habiller et que j'ai qu'une robe d'été . screw ! 
#rtp #lastrt c'était la pub slut-shaming du jour , dans la joie et la bonne humeur ! 
la justice suspend le projet du maire fn de mantes d ’ installer la police à la place d ’ une mosquée !LINK! vía 
je trouve ça hypra cool ! les commentaires par contre sont une belle illustration des pires abrutis de la société , mais passons :p 
moi aussi maintenant : 3 
du coup bonjour l'argent , au revoir l'argent . 
cc rt la pm australienne comparée à une " caille farcie et aux cuisses énormes " #sexisme !LINK! 
gni , t'es là toi ! j'ai vu jocelyne pendant les vacances en parlant de ça ! 
avec en tête , l'inoxydable , l'indéboulonnable " les hommes viennent de mars , les femmes viennent de vénus " . 
quelle bière es-tu ? " 33cl de heineken tout droit sortis du frigo : légère et pas chère " . la classe . !LINK! via 
eh ça suffit là ! je t'emmerde ! :D 
pq tant de nanas taggent #phrasestypiquesdesfilles ? vous kiffez qu'on vous assigne une personnalité entière uniquement basée sur votre sexe ? 
l'histoire des pays africains est une perpétuelle réinvention :D #partiels 
oui , c'est démago , mais is my fucking hero alors j'ai le droit de rt ce que je veux . 
oh mais j'ai la même fave quote que ! what else 
oui ce sont des intitulés de cours . envoyez-moi à vancouver tout de suiiite , s'il vous plait ! 
#downtonabbey ou l'anglais noble <3 
7a . m et une envie incohérente d'une salade au poulet grillé à l'aéroport , j'assume moyen . 
" l'humour est une chose trop sérieuse " @ !LINK! 
mais n'importe quoi c'est pas long . ca me laisse le temps de me préparer psychologiquement à faire une valise < 23kg . 
voile islamique : la cedh ne condamne pas la france mais émet des réserves !LINK! via 
pfff , t'es vraiment vieux . et aigri . de rien quand même ! 
et ça c'est ... drôle ? votre volonté de justifier vos " convictions " par tout et n'importe quoi ( 1 ) 
" copé avait dit qu ’ il demanderait à 1 adjoint de marier les couples homosexuels et fillon qu ’ il appliquerait strictement la loi " ( 1 ) #rtp 
une valse à mille temps : une valse a mis le temps de patienter vingt ans pour que tu aies vingt ans et pour que j'ai vingt ans ... 
" et qu ’ il ne refuserait pas de marier lui-même un couple de même sexe malgré son opposition au texte . " ( 2 ) #rtp 
#rtp pour mes 2 vols de 12h à venir , je voudrais un peu d'intimité et " mon espace " aussi , j'espère que les impôts financeront mon jet privé ! 
la france dans 10 ans : une jeunesse ouverte sur le monde !LINK! via 
ceci est un t-shirt de pédé ( il paraît ) | rue 89 !LINK! 
trayvon martin : george zimmerman n'est pas coupable , mais la floride , si | slate !LINK! via 
décidément , les changements de mentalité prennent du temps :) #rtp #dixneuvieme 
j'ai mille trucs à faire mais ... j'ai peuuur de me faire spoiler le dernier épisode de pll ! 
je prends mon courage à deux mains , mon coeur bat dans ma poitrine , je compose le numéro de l'auto-école et ... on me fait rappeler . cimer . 
houellebecq « quitte paris pour se mettre au vert » et annule sa promotion !LINK! vía 
maryam mirzakhani , première femme à décrocher le « prix nobel » des maths !LINK! vía 
dieudonné : c ’ est ne rien faire qui aurait été une faute | slate !LINK! via 
#objectifmun les délégués font courir leurs chairs qui sont chargés de transmettre leurs mots d'un bout à l'autre de l'hémicycle ... 
donc mon clavier pète toujours de gros câbles . 
il est passé à 13h . 13h . et y'avait rien pour moi iykwim , que des magasines pour mes teignes de frères . 
je suis contente que tu me stalkes alors :p et que tu aies des considérations aussi éclairées sur notre société patriarcale \ o / 
une application permet aux femmes de connaître les postes à haute responsabilité qu ’ elles n ’ obtiendront jamais !LINK! 
" les filles bien n'avalent pas " : démontons les clichés sur la sexualité féminine vu sur !LINK! via 
ok nb , ne jamais regarder les commentaires . vraiment . !LINK! 
#rtp quand ton mec te retweete un article féministe de et que tu te dis que t'as vraiment fait de bons choix dans ta vie :') 
effectivement c'est typique , je suis sûre que c'était hyper poli et chou quand même - sinon c'était pas de vrais canadiens :p #love 
le parlement de crimée déclare la péninsule indépendante de l'ukraine !LINK! via 
la courneuve expulse son plus ancien bidonville !LINK! via 
ce que les débats sur le mariage homosexuel nous apprennent des inégalités hommes-femmes !LINK! via 
« femmes contre le féminisme » : décryptage d ’ un paradoxe !LINK! vía 
non mais c'est bien de reconnaître d'emblée votre ignorance et inutilité dans le débat , ça va plus vite comme ça :) 
bon cela dit , il paraît que je dois pas aller à ny si je veux garder cette illusion sur nos voisins outre-atlantiques :) 
la légende de l'interdiction des courriels professionnels après 18 heures !LINK! vía 
au nom de la famille et du droit de l'enfant , oui au mariage pour tous | slate !LINK! via 
" en plus trucmuche il aime bien les belles choses ! " scoop : les femmes ne sont pas des choses . je t'en foutrai des beaux corps #facepalm 
une femme enceinte en état de mort cérébrale au cœur d ’ une polémique en irlande !LINK! vía 
c'est quoi le site de t-shirt dont tu avais parlé 1 ou 2x , des t-shirts personnalisés ou y'avait plein de t-shirts hp ? merciii 
loi sur l'égalité homme-femme : des députés ump veulent dérembourser les ivg !LINK! via 
moi je m'assume entièrement , j'étais aigrie avant d'être majeure ( mais j'ai des moments de bonheur de temps à autre :D ) 
va t'acheter un tact . 
enfin il y a mieux à faire . c'est pas le 14/07 qui va remobiliser / rassembler les français , leur redonner un job , permettre plus d'inclusion . 
packing under 23 : pour l'instant j'ai juste mis mes robes et mon appareil photo dans ma valise et ça passe large . 
réaction espagnole à la loi anti-avortement : !LINK! 
s'il y a pression c'est plutôt dans l'autre sens ( culpabiliser celles qui avortent ) et c'est grave ( 2 ) 
et puis t'as toujours une vendeuse pour te dire ' ' mais naaaon , ca vous irait trèèès bien ! ' ' #lessoldes 
regarder la télé " tôt " = s'exposer à un reportage sur la libido des sportifs de haut niveau . should have known . 
deuxième année validée , #toronto dans un peu plus de deux mois ! #findelenfer 
seulement 33,63 % de femmes au sein des ministères !LINK! via 
l'un des ( le ? ) premiers bébés français de l'année a deux mamans | slate !LINK! via 
oh mon dieu je viens de voir la cutest video ever , toujours à la télé américaine <3 
juste assez pour être catégorisé connard de qualité supérieure à la seule lecture de ce tweet . félicitations ! 
les gens qui disent " vous êtes rabat-joie avec la diplomatie et les droits de l'homme , les jo sont un évènement sportif " . ( 1/3 ) 
chine : quand « occidentalisation » rime avec obsession !LINK! 
alors , on se dit que lui et son public seront ( aussi ) capables de rire de la gauche et ça c ’ est une bonne nouvelle . !LINK! 
mon dieu . - dico des filles 2014 : amis neurones , nous avons du pain sur la planche ... !LINK! via 
oh mais moi aussi je veux être followed par ! 
tout comme absolument tous les hommes foncièrement bons de cette série ( cc mr bates ! ) 
manifestations interdites : l'aveu d'impuissance du gouvernement !LINK! vía 
" vous vivez là avec ... votre époux ? votre copain ? vos trois enfants illégitimes mais tout à fait charmants ? " 
iran : attaques à l ’ acide contre des femmes « mal voilées » à ispahan - !LINK! 
j'ai commencé #orangeisthenewblack , c'est vraiment pas mal . way to go netflix ! 
vivement demain hihi , je travaille même pas , coïncidence je n'pense pas . 
enfin bref la vie est belle les papillons volent et des mecs violent mais " elle était en minijupe donc elle l'a cherché " . next 
joyeux anniversaiiire ! sache que dans ma tête , tu as 24 ans , puisqu'on est le 24 #fucklogic . a part ça , bon app ! 
#notinmyname , un hashtag tristement viral pour différencier musulmans et terroristes !LINK! via 
mais en fait elle twitte en direct donc c'est ... perturbant :D sûrement qqn qui utilise son compte par procuration ^ ^ 
hahahahahahahahahaha mais oui , j'avais oublié , ceux qui sortent du bac :D #imabitch 
#onpc " je vote pour sarkozy , je le dis . je serai pas le seul quand même ? j'sais pas je sens un espèce de climat hostile ... " #youdontsay :D 
la moi sobre joue des tours à la moi 1g dans le sang . machiavélique un peu . 
comment traiter les djihadistes de retour au pays ? au danemark , « on les accueille à bras ouverts » - !LINK! 
jean-luc mélenchon quitte la coprésidence du parti de gauche !LINK! vía 
pour la première fois en france , un homme prend le nom de sa femme | slate !LINK! via 
#np arte reportage - à 18:35 sur arte !LINK! #artereportage via #french 
christmas break - partie 1 : voyage au mexique . : !LINK! 
j'suis sûre que tu mourrais d'envie d'approfondir la question rt " : c'est quoi le look seapunk ? !LINK! " 
et ds les commentaires , autre bingo : " pourquoi ne pas s'occuper de la fin dans le monde et de la pollution ? " . je ris / pleure . 
ou bienvenue dans une autre dimension ... #tweetprécédent 
alors je ne te dirai pas que dans une semaine je suis au mexique - bon ok , sous la pluie tropicale mais quand même 
je plussoie ! ( ms il peut s'abstenir la journée , c'est assez rageant de bosser 10h - 18h ds un fastfood quand il fait grd soleil ) 
ha ha ha ha ha ha . c'est pas drôle . j'ai des voisins bruyants #truestory 
la fin annoncée du bipartisme - !LINK! 
et l'apprentissage des langues étrangères c'est plus qu'une richesse #tp 
oui c'est sûr ... ( faut pas faire attention à mes tweets en ce moment , c'est tjrs un peu ' à chaud ' haha ... ) 
une créatrice de jeux vidéo victime d'une vaste campagne de harcèlement en ligne !LINK! vía 
dis manni c'est quand que tu vas fonder une famille ? que tu vas rencontrer une mammouthesse , que tu vas avoir des petits mammouthons ... 
l'académie française propose une traduction pour les acronymes « wtf et omg » :: le courrier des echos : !LINK! 
eeet la palme revient à la meuf qui fait tomber son disque dur externe , le rendant complètement inopérant , ce le premier jour des révisions . 
je n'ai pas peur de dévoiler à la face du monde , aka tes 15 followers , que ton fond d'écran vient de google images . bam bam bam . 
aahh , mon moniteur de conduite et le sarcasme ... !LINK! #tp 
claustrophobie . je pète les plombs . 
travailler six heures par jour , un nouveau projet suédois | slate !LINK! via 
l'amende de la sncf à une femme trans ' fait polémique !LINK! via 
je suis allée courir . je répète : je suis allée courir . 
euh , je sais pas ? peut-être la situation juridique précaire de milliers d'enfants issus de familles homoparentales , einstein ? :) 
" j'ai beaucoup aimé cette insertion " . " j'aime beaucoup ta tenue du volant aussi " . 
mais ... wat ? le choix est réel : garder son enfant ou avorter . je ne pense pas qu'on pousse les femmes à avorter ( 1 ) 
( ceux-là même qui battent leurs femmes ) . que les crs protègent les manifestations des chrétiens intégristes , çacépagrave :') . 
ah et puis les mecs qui me foutent des pubs wall street institute sur mon vélo , sachez que je maîtrise la langue de shakespeare like a sir . 
pas d'accord , j'ai juste mal les 3 premières min sur chaque et après c'est la routine 8) ( tout ceci est très intéressant ) 
des adolescents qui boivent du gel pour les mains pour se saôuler o_o #wtf #zapping #canalplus 
en tout cas c'est clair qu'il fait pas " twrop chwaud pouwr twravailler ... " :) 
maladie d'alzheimer : snapzheimer , la campagne de sensibilisation éphémère sur snapchat !LINK! via 
australie et sydney en tt ... putain :( 
oh et mes parents sont les plus cools du monde ! !LINK! #sachezle 
je ne fais pourtant de tort à personne en laissant courrir les voleurs de pomme ... 
mark zuckerberg veut « connecter le monde » à internet d ’ ici cinq ans !LINK! vía 
nucléaire , otan , europe : ce que change l ’ élection de jeremy corbyn !LINK! via 
bah si , désolée de bouleverser tes conceptions , mais je pense que c'est une femme , qui se définit en tant que telle . ;) 
on parle de personnes qui peuvent pas le faire toutes seules , dc oui c'est triste mais ça implique une intervention ext . 
bon ma gueule . 
pas que le monde soit encore devenu un affreux lobby " anti-vie " du jour au lendemain ;) 
il voulait quoi ? haha je compatis , mon dernier en date voulait savoir si j'avais " réussi a serrer un mec " dpuis la 2nde <3 
mais tellement ! et après , si t'es bien feignante comme moi , tu refous une couche directement , et ça fait un gros pâté 8D 
vidéo . france | débordements anti-israéliens : vifs échanges entre estrosi et valls à l ’ assemblée - le monde juif : !LINK! 
ces gens qui montent dans le train alors que les autres ne sont pas encore descendus . fuck logic non ? #lesgens 
ça craint tellement qu ' #adele ait été à ce point overmédiatisée . elle a une voix splendide , mais je peux plus encadrer certaines chansons . 
bientôt octobre ... il reste que 3 mois à 2012 . sadness , déprime . est-ce que les 60 prochaines années vont passer aussi vite ? 
rythmes scolaires : tout comprendre de la réforme !LINK! via 
" j ’ essaie d ’ expliquer aux amis de cette amie que l ’ humour ne justifie pas tout , que n ’ importe qui ne peut pas rire de n ’ importe quoi , ... 
le « racisme anti-blancs » déconstruit en un sketch !LINK! via . juste parfait . 
les nanas qui posent pour les collections curve sont hypra minces ... 
ça marche aussi dans l'autre sens :D 
et " oh les jobs saisonniers , bon courage , chacun son tour hein ! ça me rappelle ma tendre jeunesse " oui bah oui , tu m'en vois ravie ! 
bélier : " à force de courir à droite à gauche , vous risquez de passer à côté de l'essentiel . " tristement vrai , big brother . 
dans un coin pourri , du pauvre paris , sur une place ... 
je trouve l'accent de nelson monfort absolument insupportable . oké , aïe personnalie spique laïke dzis mais quand même . 
pour conclure : faudrait que mon père et / ou mon pasteur me briefent un peu sur la longueur de mes jupes , y'a du relâchement . #désolant 
du grand patrick sebastien , tu me déçois beaucoup :( 
j'ai écrit " je me permets de vous relancer " à mon banquier . je m'imagine la scène littérale . 
ca me saoule tellement qu'on nous raconte de la merde au jt ( dont les faits divers wtf ) . et 3 soirs de suite les mêmes sujets en plus . 
j'adore i . c . u ! elle est vraiment superbe :) 
mon compte affiche une somme exorbitante . et dans trois jours tout sera débité par la plomberie et la sncf . #desespoir 
philippe candeloro s ’ insurge contre les « coincés de la fesse » !LINK! via 
oui mais s'ils veulent justement , et si c'est leur choix , et qu'ils peuvent pas le faire tout seul ? on fait quoi ? 
#entenduchezmcdo " dis-toi , ils me mettent pas ce que j'ai commandé , je le ramène , ils se re-trompent ! du coup j'l'ai insultée hein . " . ah . 
je revis des cheveux tu peux pas savoir ! 
haha , je viens de faire le lapsus anglais le possibly plus gênant du monde . 
quel tatouage ? 
les smileys ont 30 ans , et leur créateur n'est pas content ;) | slate !LINK! via 
petit journal du 9/01 , thomas legrand : " généralement , on manifeste pour obtenir un droit , pour soi ou pour quelqu'un , ou pour empêcher ( 1 ) 
parce que les droits d'un foetus n'outrepassent pas ceux d'une femme , voilà pourquoi . #passiduràcomprendrenonplus 
je veux pas tomber dans le cliché mais ... could you imagine this in paris ? #tp 
le lancer de nains peut-il bloquer un spectacle de dieudonné ? | slate !LINK! via morsang s / orges ( 1995 ) revival 
aaaah l'encaissement drive . aaaah servir un menu au kéké qui était dans ma classe au lycée . doux anonymat . 
ca y est je commence à bader sérieux de n'avoir aucun gros voyage en perspective , tsouin tsouin tsouin . #nostalgiebombeàretardement 
merciii mille fois ! 
j'crois que j'ai lu tout , j'ai changé ma photo de profil , j'ai essayé de relire mon cours d'histoire politique , je veux sortir . 
une jeune fille exclue de son collège après avoir été agressée sexuellement !LINK! via 
tu conseilles quoi ? mes premiers trous j'les ai fait ds une bijouterie un peu chère et j'ai pas contracté l'hépatite b haha 
parité : les postes jamais occupés par une femme en france | slate !LINK! via 
univ de californie : green , eco friendly , une bibliothèque à tomber par terre , de la malbouffe délicieuse et pas chère , i want to live there 
pellerin ouvre la porte au retour de la publicité le soir sur france télévisions !LINK! via 
nostalgie , sentiment de regret des temps passés devenus lointains . !LINK! 
" droits de scolarité " + " droits specifiques du diplôme " ( ahaha ) = oui euh je paierai à la rentrée hein . 
ce qui est bien c'est que c'est la première fois que sfr m'appelle pour me demander " ce qui m'a poussé à résilier chez eux " #non #fuckoff 
je fous une vidéo youtube des choristes , parce qu'on a regardé le film hier , et là ... " postée il y a 7 ans " . tu le sens le coup de vieux ? 
#rtp où l'on apprend que pour être une vraie féministe , il faut cacher son corps , de la nuque aux chevilles : 3 #slutshaming 
et si mon frère savait il crierait au #sacrilège #tweetprécédent . on y joue toujours ensemble :D 
fillon , juppé et raffarin exhortent hollande à intervenir au proche-orient !LINK! vía 
barack obama , quatrième président américain consécutif à autoriser une action militaire en irak - !LINK! 
c'est pas si nul d'avoir bossé à mcdo parce que 1 ) je peux cuire un steak ou mettre mes mains dans le four sans sentir que ça brûle . 
maaais " babies for obama " c'est un tout petit peu malsain . comme les enfants de 6 ans dans les meetings de mlp . yeug . 
ivre , elle décida de s'inscrire à la fac au lever du jour . #productivité #bitchplease 
j'voulais juste cocooner devant easy a . avant de m'apercevoir que le film se passe en californie :( 
beaucoup de foin pour un simple " sideboob " non ? et si ç'avait été le téton d'un mec ? #emmawatson !LINK! via 
vincent lambert : le conseil d'etat autorise l'arrêt des soins !LINK! via 
( c'est tout ! ) 
pour une alternative végétarienne obligatoire dans les cantines scolaires - signez la pétition ! !LINK! vía 
sinon ça va il fait pas trop froid par ici ... 
attaques à paris : les rumeurs et les intox qui circulent !LINK! via 
dire " 2-3 cm " à son coiffeur c'est se montrer tellement , tellement , aventureux-se . 
c'est quelle conférence et quelle jour ? ( je spotte strasbourg , on ne sait jamais :) ) 
je crois que c'est officiel : j'arrive plus à bosser . une demi-heure de concentration , c'est trop . hmpf . 
tout à l'ego : frédéric lewino : le pervers pépère du point récid ... !LINK! 
la perruque à frange pour identifier les bébés filles — wtf mode !LINK! via 
salut paris , salut septembre ! 
le papa pingouin voudrait faire sa vali-i-seuh ! ( d'habitude c'est moi qui met des chansons pourries dans la tête des gens 8D ) 
plastique parfaite – le « père » de barbie défend la taille de guêpe de la poupée - !LINK! 
moi j'aurais dit #tespasunefemmesi tu ne te définis pas comme femme mais bon j'avoue que c'est capillotracté comme point de vue hein . 
et je trouve encore le moyen de m'acheter des bouquins . alors que j'ai pas une foutue minute pour lire ! ( ou bosset , ou dormir ) 
il vient de m'arriver un truc trop mignon . et je suis " more than welcome " à atlanta :D 
haha ! qu'est-ce que tu fais debout ? tu vas bosser ? 
je vais m'abstenir . avec beaucoup d'élégance , on le notera . 
merci ! elle est encore mieux en vrai :D 
tes 30 enfants illégitimes seront repus avec ça . ( les " deuxièmes de la colonne de droite " sont une tuerie ) 
je suis dans un état d'awesomeness total . j'en oublierais peut-être que normalement il est le soir pour moi . 
1 - pleeein de gens disent " non mais allô quoi " . ok , peut-être que ça fait pitié . mais c'est pas exclusivement féminin crois-moi . 
2 ) plus rien n'est vraiment gras dans ce que je cuisine . relativisme toussa . 
j'y croirais pas tant que je l'aurais pas vu . paris sur le pourcentage de votes ? 
ok , tweet immédiat après expérience : 
ma mère qui enfouit mes chaussures dans mes cartons . no way , my shoes , my rules #déménagement 
#rtp la vidéo du monde sur le dernier houellebecq #soumission est géniale et explique pq ce livre n'est pas inoffensif et attise la haine . 
!LINK! : déprime , juste déprime . 
je veux un sac de voyage comme hermione granger ou mary poppins . #valise time . 
françois hollande paie le prix de ses ambiguïtés | slate !LINK! via 
ouais je te connais , fais gaffe à toi . 
le début de la fortune et de la réussite . : 3 
je m'empiffre pas et en plus ce soir j'ai mangé des brocolis et une pomme alors hein . 
et quelle personnalité ... tour d'horizon : vaisselle , menstruations , maquillage et critère de la richesse pour choisir son mec . #tp 
y'a des jours comme ça , ou y'a la grève des bus , et la grève des bus c'est la merde . 
aaaah mais c'est grave , j'aurais jamais pensé ! on m'en avait dit que du bien :/ 
et c'est parti pour une expédition administrative de renom pour toucher les 800 euros offerts généreusement par la région alsace #gustaaa 
john kerry dément avoir qualifié israël d ' « etat d'apartheid » !LINK! vía 
preuve que fillon est un peu moins pourri que copé . même si on parle d'un homme qui a promis d'abroger le texte s'il était élu en 2017 . 
ouais c'est clair t'es trop pas 3.0 . 
#tp ce système est assez fou ouais 
j'ai hésité 100 ans ... c'est si mignon de connaître les verbes irréguliers . 
!LINK! la provocation ? oser parler de cul , faire de l'humour et s'amuser d'être une milf 
flight to cancun #booked ! oooh je suis tellement pressée que cette dépense s'affiche sur mon relevé de compte ( non ) 
je m'en remet pas , cinq jours après . #muse were freaking amazing ! 
" ne soyez pas mince ( c'est excitant ) , maigre ( c'est excitant ) , grosse ( c'est excitant ) , jeune ( c'est excitant ) , vieille ( c'est excitant ) . " 
mère à 11 ans , nouveau drame de la grossesse précoce au paraguay !LINK! vía 
don du sang par les homosexuels : l ’ ue incite la france à assouplir sa loi !LINK! vía 
mariage , adoption et dualité des sexes !LINK! . immobilisme et larmes de sang . 
mais bon , comme le diraient les gens d'esprit : " boarf t'inquiète pas , les cheveux ça repousse arf arf aarrfff " 
manifestation propalestinienne à paris : « ils sont cons , tout le monde ne va retenir que ça ! » !LINK! vía 
mes pâtes sont une splendeur culinaire . d'habitude . 
je te félicite et t'encourage à suivre cette voie :D 
un vieux relent de haine et de dégoût après l'agression de jack parker , à lire sur son blog !LINK! 
ne pas lire les articles non plus d'ailleurs . eviter tout contact social . vivre dans une cellule capitonnée ? #nofaithinhumanity 
genre toi tu rt des trucs sur le sexisme . 
" les minutes sont des rides et moi je rêve d'arrêter le temps " 
l ’ interminable débat français sur les « statistiques ethniques » !LINK! via 
pas faux ... aaah l'humour qui se construit au masc . :/ ( ms j'trouve du sexisme dans 3 de tes récents rt , suffit de demander :p ) 
rentrée ? vous avez dit rentrée ? 
je crie de tout mon être sur un morceau de bois plutôt que dans tes oreilles qui n'écoutent que toi 
je me porte bien de ce côté , j'te jure , mais merci :) 
un bar de san francisco interdit les conversations de hipsters | slate !LINK! via 
stagnation . trop-plein d'articles de la constitution dans mon cortex . 
peut-on relativiser le score du fn ? !LINK! vía 
#lasttweet et les questions de ma mère aussi : " il veut quoi ? l'épée ? et pourquoi ? et c'est grave ? " . maisouimamanc'estunhorcruxequoiii 
trois mois après :D je comprends , c'est la période des fêtes , ça ravive tes sentiments ... me manquez aussi les gonz ! 
les musulmans priés de condamner des terroristes : quelle folie ! - rue 89 !LINK! 
les inrocks - " game of thrones " : une scène de viol déclenche la polémique : !LINK! vía 
c'est qui la meuf en face sérieux ? " un homme féministe c'est quand même quelque chose hihihihi " 
typologie des angoisses d ’ une future expatriée !LINK! via 
européennes : ce que propose concrètement le fn !LINK! vía 
des mannequins réalistes chez h & m !LINK! via 
le pape s'en prend aux lois de la république française !LINK! via 
la transidentité en mongolie et au venezuela dans l'oeil d'un photographe !LINK! via 
la philosophie à l ’ épreuve de la viande !LINK! vía 
et nicolas domenach qui s'y met non non non mais non allez chier avec votre " figure paternelle " et " la virilité n'est pas morte " . 
c'est affreux , j'ai trop envie de le regarder ( puis le 2 , puis le 3 ) . et j'ai toutes les citations en tête , huh 
oui :) il est bon de s'en rappeler de temps en temps ! ( enfin c'est surtout ma photo qui est belle ) 
au coeur de l ’ écosystème zadiste !LINK! vía 
