le pire n'est pas que nous soyons devenu indifférents a l'horreur mais que certains en sont devenus accros :( #tuerie 
les photo-radars ont rapportés 29 millions qui sont investis dans la sécurité publique : installer 129 nouveaux #photoradars de plus ? 
si c'est vrai que seulement 2 femmes ont pas voulu enlever leur voile pour l'assermentation de citoyen canadien , on veut des noms , 2 noms ? 
le seigneur des anneaux : 10 choses à savoir absolument !LINK! 
finalement j'ai été élu par acclamation a la suite d'un vote a main levée . - le président de l'ass . des manchots :P #elections #handicap 
mais comme ils manquent de visou ou de vision ils tirent a coté 
que restera-t-il de la culture canadienne quand le pétrole ne sera plus que du folklore ? ? 
et faire le con pour vider les poches des cons c'est ce que les americains appelle un con artist :( 
si vous croyez pas a ce conte c'est que vous avez jamais vu des enfants suivre la musique du camion de glaces :) !LINK! 
c'est quoi la différence en un #geek et un #nerd ? au moins 50 livres :P 
c'est pas parce que tu es #idiot que tu peux pas #voter car #beethoven était bien #sourd et écrivait de la bonne #musique :P 
mais il va rester !LINK! 
au moins dans le dossier du #déversement le maire #coderre pourra difficilement descendre plus bas que le fond du collecteur ? #flushgate 
le mathématicien essaie de mesurer le monde avec une règle de bois et le philosophe essaie de le mesurer avec une pinte ... de bière :P 
la vérité toute nue ou un mensonge bien habillé quel est ton choix ? 
#plaisirscoupables : du #plaisir sans #culpabilité on appelle ça du #bonheur :P 
quand tu écoutes un politicien la verre ( ité ) est-elle a moitie pleine ou a moitie vide ? un qui a soif de franchise :P #verite #politique 
ces 5 espèces dont l'être humain a besoin pour survivre sont en voie d'extinction ! !LINK! 
becosse de l'espace 2 !LINK! 
si vous aimez le bruit de la machine a argent des conservateurs attendez de l'entendre quand ils distribuent l ' #argent aux #petrolieres :( 
au moins c'est moins pire quand elle est retrouvée saine et sauve :P 
nous souhaitons bonne chance a anne sans-soucis . - des mal-entendants :P #elections #birmanie !LINK! 
la #terre est #diabétique , les #hydrocarbures sont son #sucre et elle est a 2 degrés du #coma ? #cop21 
les #jeunes veulent #voter pour des #idéaux pas pour vos #critiques ? faites le ménage pis ils reviendront voter . 
c'est bizarre mais tout ce que je mange est cancérigène sauf #monsanto ? ? :( #vianderouge 
a nous faire travailler si dur pour si peu le #gouvernement ruine notre #sante . - les #infirmières et les #aides #médicales ? ? 
la version musulmane est cut thr throat :( !LINK! 
si vous vous demandez pour qui j'ai voté je crois que c'est pour gram ... a moins que ça soit pic :P !LINK! #elections 
trop de #superlatifs ça tue le #fantastique :P 
les #election et les #referendum sont la preuve que c'est pas l ' #argent qui mène le #monde mais le #mensonge ? ? 
a cause d'une longue et drabe période #électorale harper va rentrer car la plupart des gens vont #voter comme d'habitude ? #election 
j'ai enfin compris ce qu'est quebec inc : nos élus se comportent comme les directeurs d'une compagnie qui ont aucuns comptes a rendre ? ? 
le voteur #conservateur : il est discret , regarde a terre , évite votre regard et le #niqab , regarde nerveusement derrière lui , parle peu :( 
on va avoir 3 sortes de #députés #libéraux : les #ministrables , les #misérables pis les #minables ? 
couteaux gigognes ou matriochelame ? !LINK! 
il lit au lit n'est pas un pléonasme mais un plaisir :P #lire #lit #plaisir #50shades 
ca a débuté sous louis 13 , aggravé sous louis 14 , louis 15 dit pourvu que ça dure aussi longtemps que moi et louis 16 a payé ? 
si #isis envahissait les paradis fiscaux ils auraient de l ' #argent pour financer leur #djihad pour l ’ éternité :P 
les 36 photo-radars actuels ont rapportés 29 millions avec plus de 150 photo-radars ça devrait rapporter plus de 150 millions ? #tax 
#leprixapayer le griffon protège les gris fonds de la city ? ? 
si #justin a le malheur de tourner comme son père il va l'entendre souvent l'expression l'histoire se répète ? ? #pet #trudeau :p 
mercure va-t-elle percuter le soleil , vénus ... ou bien la terre ? !LINK! via 
frais accessoires 
nike vendra des chaussures autolaçantes en 2016 ( maj ) !LINK! via 
le vent dans le dos de gilles duceppe c'est notre souffle . - ses concurrents qui le rattrape :P 
nous désirons faire un don de 8 milliards de litres d'eau a la #fondation #onedrop . - le maire #coderre #mtl #eausale 
se libérer de ses cordes !LINK! via 
j'ai du changer de chauffeur car les anciens donnaient pas de points airmiles . - denis coderre ? ? :( 
pour les musulmanes les œillères sont visibles mais celles des musulmans ne peuvent se voir car elles sont mentales ? ? 
bon pour les tablettes et smartphones aussi ? ? 
il est déjà dans les paradis fiscaux ? 
nouveau conte de noël canadien : petit pet et le syrien de noel :P 
montreal va bientôt inaugurer sa semaine mangez de la marde vous les riverains du st-laurent :( #mtl #montreal #stlaurent 
il y eu peu d ’ élus mais beaucoup de déçus sans compter les déchus ? - conseildesminsitres #canada 
pourquoi les jeunes votent pas ? les jeunes votent pour un candidat , un idéal , une idée ... pas contre tout ça ? ? 
de qui se mosque-t-on ? 
je crois que coderre et la ministre federale de l'environnement disent les deux vrai . 
si vous voulez que les #jeunes votent donnez leur une bonne raison pas un paquet de mauvaises raisons ? ? #vote #jeunesse 
montez les taxes et baisser les impôts ? résultat : les riches auront plus d'argent a dépenser ailleurs et les pauvres moins a dépenser ici ? 
harper va donner 10 % de notre secteur laitier aux américains pour pouvoir dire qu'il a signé un accord avant les élections ? 
si j'avais su que sur #ashleymadison la plupart des filles étaient des robots j'y serait allé bien avant . - un geek qui se sent seul :P 
comme les #perversions opposées s'excluent la perversion la plus commune devient la normalité , qui est donc la plus commune des perversions ? 
accueillir 25000 réfugies syriens avant la fin de l ’ année c'est faisable mais on peut pas promettre de tous les éliminer a temps . - l ’ armée 
les commentateurs de ligne ouverte savaient pu sur quel joueur bitcher ? 
avant #trudeau je pensais que seule les blondes montaient les escaliers roulants a l'envers ? ? 
je me suis promis qu'un jour je serais un homme meilleur , dommage que je sois devenu un politicien qui tient jamais ses promesses a la place 
pourquoi les avocats aiment pas l'hiver ? ils ont peur de casser la pelle ( l'appel ) :P 
13 stars qui ont tout montré au festival de cannes !LINK! via 
pourquoi harper roule-t-il ses l ? ? pour mieux faire passer la pilule bleue conservatrice ? ? !LINK! #erection 
#leprixapayer comme pour tout crime contre l ’ humanité le perpétrateur se croit légal car il reste dans les limites de sa loi ? qu'il a payée ? 
la preuve que d'acheter des élus c'est déductible d ’ impôt ? 
photos : quelles sont les pires compagnies aériennes du monde ? !LINK! via 
je connais une chanteur qui se croit la reine de la pop depuis si longtemps qu'on va devoir l'appeler mad donna :P #madonna 
couleurs , textures , touche de l'artiste , improvisation , gestuelle . imagination et de talent aussi pour qualifier un chef cuisinier #peinture 
01110 > 00111 % ... logique #binaire de l ' #augmentation #coiteux #finance #quebec #fonctionpublique 14 > 7 :( ou 0x1x1x1x0 = 0 
un livre c'est comme une liseuse sauf que c'est une recharge manuelle tu dois tourner les pages pour les rafraîchir . :P #manuel #livre 
enfin nous avons identifiée l ’ étrange strate brune qui nous mystifiait , c'est le cerne du déversement de #mtl . - les archéologues du futur :( 
l'attaque contre #paris semble dire que #isis ( #daesh ) a plus peur de paris que de #londres #washington #newyork #canberra ? ? 
ok pour moi je suis pas si gros car je ne vois et ressent que les premiers six pouces de mon ventre . - un gros :( 
la #pollution et le #réchauffement planétaire c'est comme la révolution française : 
super l'estacade pour retenir les égouts de #montreal elle a même réussi a retenir 2 ou 3 feuilles mortes qui flottaient :( #flushgate 
on rêve de peindre une cible sur tous les sales chiens d'occidentaux . - les djihadistes :( !LINK! 
quel est l ’ être magique qui fait jamais rien ? ? la fée néant :p 
nous on la vit la guerre des turcs 3d . - les #kurdes :( #guerredestuques3d 
pis tu trouve moins pire leatherbelle ? 
ce n'est pas parce que vous avez payé pour la #police ( #armée ) qui vous tire dessus qu'elle vous appartient , au contraire :( 
comme les nouveaux riches les nouveaux convertis sont les pires ? ? 
attention mme trudeau c'est melanie jolie qui va partir avec votre patrimoine :P 
a moins que ça soit le contraire ? est le début de beaucoup d'ouvertures d'esprits ? 
les élections a date fixe c'est long 4 ans ... plus long que la fidélité de certains #politiciens ? ? #billclinton :P 
voici comment la plupart des gens voient le niqab en occident !LINK! #cibledanslaface 
c'est pendant que vous étés a votre pire que nous sommes a notre meilleur . - ceux qui viennent aux secours des #victimes de #terrorisme ? 
j'ai déclenchés les élections un mois trop vite . - #harper #jesuisparis #vendredi13 
la #caq est-elle devenue un marche-pied pour devenir ministre #libéral ? #liberal !LINK! future ministre ? 
parce que je voudrais pas entendre : on a pas fait d ’ enquête de sécurité car a cause de l ’ austérité on avait pu d'argent ? 
le problème a débuté sous louis 13 , s'est aggravé sous louis 14 , louis 15 dit pourvu que ça dure aussi longtemps que moi et louis 16 a payé 
alors faire partie d'un état fort devint caduque car les états perdent leurs pouvoirs ? donc le #fédéralisme est une illusion ? 
c'est pour ça que les #usa développent des firmes de mercenaires car nos #maitres les 1 % apatrides auront besoin d ’ armées :( 
j'ai entré mes données physiologiques dans un programme qui devait prévoir mon espérance de vie pis sa réponse a été : quoi t'es pas mort :( 
donne a kona !LINK! 
la biographie de matricule 728 va = t = elle s'appeler les contes de ma mère loi :P 
dieu a pas donné le libre-arbitre a l'homme ... il a juste dit maintenant qu'il a mis le bordel ici qu'il aille se faire foutre ailleurs ? 
on mettra pas de super béton dans le pont champlain car même s'il tombe après la fin du ppp on sera pus la . - les constructeurs 
c'est quoi cette grosse boule brillante dans le ciel ou felicitation systeme d'education americain :( !LINK! 
mauvaise nouvelle après le début des travaux nous avons découvert qu'on devrait doubler leur duree , quoi je devais le dire juste demain 
quand j'ai dit aux montréalais de boire leur urine pour diminuer le #deversement ils m'ont dit de manger ma m .. j'allais le faire , - un ecolo 
même le drapeau suisse sera en berne :( 
merci au ministre de la sécurité sociale de nous aider dans notre recrutement . - les gang de rue :( #bs #bouboumacoutte #clubexrdi 
oui et j'avais trouvee ca insultant 
l'austerite semble être une maladie honteuse qui n'affecte que les pauvre et la classe moyenne ? ? #austerite 
car pour du vin je dois languir et de votre pain espère me nourrir 
aux #politiiciens #innocents les mains sales . #commissioncharbonneau :( 
- #deversement #montreal parlez plus fort j'ai de la merde dans les oreilles a force d ’ écouter les politiciens justifier le déversement :( 
déversement d'eaux usées dans le fleuve : montréal réévalue sa décision !LINK! 
maintenant qu'on a enterré le trésor , pour pas que personne le trouve je vais tous nous tuer en commençant par moi . - barbe blonde le pirate 
le #flash ... nommé ainsi parce qu'au début il courrait si vite que ses vêtements se désintégraient ... vive sa combinaison spéciale :P 
avec mes 8 milliards de litres d'eaux usées ne venez pas dire que je fais pas ma part pour rendre le fleuve plus #vert #égout 
la france bombarde le fief de l ’ etat islamique à rakka , en syrie !LINK! via 
le diable est dans les détails ... et donc dans ton les petits caractères des contrats ? #diable #contrat #details 
dire que la vidange des egouts de #mtl ca polluera pas beaucoup le fleuve c'est dire que pisser dans la toilette qui deborde c'est correct ? 
vu que c'est les soumissions de la mafia de la construction ils sont les bs du systeme ? 
des vacances a paris tous frais payés qui aurait refusé ? 
les #conservateurs sont même pas capables d ’ arrêter #pierrepoutine pis ils veulent nous faire croire qu'ils vont arrêter les #djihadistes 
enfin un film de série z pour le bbboomers :P 
un must pour les revendeurs de coke ? ? 
elle veut pas te montrer ses seins ? 
mais celui qui sait qu'il est un #imbécile ne l'est peut être pas autant qu'il pense ? 
il y a des limites a ce que peut supporter le fleuve ? ? 
pourquoi les #stormtrooper-clones tirent-ils tout croche ? le jeune #jango #fett ( clone originel ) souffrait de strabisme avant son opération . 
#myanmar : félicitation a anne sans-soucis pour sa #victoire dans une demie #democratie #militaire #aungsansuukyi 
c'est comme le gars saoul qui avait perdu ses clefs et les cherchaient sous le lampadaire , 
mieux vaut tard que jamais est mieux d'arriver avant trop peu trop tard ? ? #cop21paris 
nos politiciens font tant de compromis qu'ils ont pas inventés le boutons a 4 trous ni celui a 2 trous mais vont inventer celui a 3 trous :( 
c'est pas que je sois #contradictoire mais je préfère les #rousses #naturelles #bronzées :P 
l'autre joseph celui que ses freres avaient jetee dans un puit pour s'en debarasser et qui etait devenu l'ami de pharaon 
adieu a gilles deception ex chef du bad luck quebecois ? #blocqc 
mais eux pas tant que ca ? ? 
voir la mecque et mourir ... nouvelle tradition musulmane ? ? :( #lamecque #mecque #mecca 
couper court #voltaire !LINK! 
fait :P 
pourquoi ma ceinture de chasteté est équipée de bâtons marquées tnt et c4 ? - une musulmane inquiète :( 
c'est une pourri , c'est un menteur , c'est un fraudeur non c'est un superpoliticien . :( ( it's a bird it's a plane no it's superman ) :( 
harper en mode salvail ... ou quand tu peux pu manipuler un journaliste manipule un animateur amateur de talk show ? ? 
j'ai du mettre adam hors du paradis terrestre car même ève arrivait pas a tout ramasser son foutoir . - dieu 3 :) 
si aux affiches des libéraux rouge sang sombre tu ajoutes des cornes ou des dents de vampire on dirait une affiche de film d'horreur ? 
des « chutes de sang » en antarctique !LINK! 
il a dit qu'il se batterais ... envoyez lui #justintrudeau pis vite :P 
les tambours de la guerre sont fait des peaux des personnes de bonne volonté assassinées pour avoir essayé de les empêcher ? ? 
le point de rupture du déni ? : quand tu passes de ca existe pas , ca existe pas , ca existe pas , a c'est pas de ma faute ? 
#loislane a si souvent été demoiselle en détresse qu'a la fin elle est devenu accro au #bdsm :P 
un lapsus gênant à l'assemblée nationale ! !LINK! 
l ’ imbécile est facile a reconnaître jamais il ne doute ni se #doute qu'il est #imbécile 
l ' #austerite c'est comme une #diète sévère , c'est pas la graisse qui fond mais les muscles , c'est pas la direction qui paie mais les autres 
yves ivre livre livres et vivres de lit a lits en italie a nathalie de napoli , qui impolie n'a poli que la table a la nappe en polythène 
j ’ espère que la reforme des médecins devait pas se faire a coût nul comme pour les députés car la ça vient de coûter 412 000 000 $ #plq 
rappel de tous les auto-injecteurs d ’ épinéphrine allerject vendus au canada | protégez-vous . ca !LINK! 
notre prochaine move c'est de déménager nos bureaux chefs en #irlande pour pu payer d ’ impôt au #quebec . - #bombardier :( 
quand #dieu découvrit qu'il avait fait adam trop con il lui donna ève , la pomme et sa queue ? le serpent vint en prime ? 
bientôt nous allons exiger que les états émettent un permis de tuer vos enfants . - la #nra :( 
comment #punir les #policiers #fautifs de #valdor quand être a val d'or est déjà une #punition ? ? #police 
dans 4 ans aurons-nous un tout sauf justin ? ? #elexn42 
ou temples solaires ( avec suicide collectif des finissants ) 
double core i hope ? 
si la tendance se maintient tom mulcair va redevenir tom-ass mulcair #elexn42 
à #stockholm , les #eauxusées font rouler les #bus et #montreal les jettent !LINK! via 
j ’ espère qu'aucun idiot a souhaité bonne chance a terry fox lors de sa traversé du canada en lui disant break a leg :( #terryfox35 
voila pourquoi les #anglophones ont peur de devenir #bilingues :P !LINK! 
la prochaine fois que je parle de la soumission rapide de #belairdirect je suis mieux d'emprunter aussi l'armure . - un homme battu :( 
bientot ca va couter moins cher de mettre les bons citoyens en prison ? 
la #mondialisation a surtout eu comme effet de donner la souveraineté des états aux multinationales ainsi que leur produit intérieur brut ? 
je suis decu je pensais qu'ils allaient leurs tirer quelques rafales :P 
quand j ’ étais jeune on me disait de ne pas porter d'œillères mais pour les musulmanes ça ne semble pas être une option ? 
les jeunes veulent pas voter pour un parti , ou pour une ligne de parti ou juste pour voter ... ils veulent voter pour une bonne raison ? 
son meilleur pot ( e ) voyons ? 
comment tu appelles un con qui a sauté d'un avion sans parachute ? un con descendant 
l'ange : les hommes font n'importe quoi et se tuent pour rien . dieu alors leur donna la religion et ainsi ils avaient une raison de se tuer ? 
est-ce que les porte-paroles doivent absolument être des porte-mensonges ? ? #vérité #mensonge #message 
mon vote vous pouvez faire une croix dessus . - un non votant :P #vote #election 
la fête de #noel du #chsld sera annulée et remplacée par la fête sainte de lailat al miraj ( al-isra ) en #mai . - l'imam directeur :( 
réponse : un con promettant :( 
la dernière fois qu'une femme a été aussi détesté que moi c ’ était l'actrice qui faisait la marâtre dans aurore l'enfant martyre . - mat . 728 
juste trop sexiste pour les occidentales :P 
la dilution des égouts de #mtl dans le fleuve me rappelle les bpc quand on diluait les huiles des transfos d'hydro pour ne pas les retraiter 
n'ayez pas peur des #réfugiés #syriens car c'est comme pour les naufrages : les femmes et les enfants d'abord ... les barbus de 24 ans non 
l'an prochain on vous donne #zero #augmentation pis l'an d ’ après on vous en donnera le double ( 2x0 ) . - dernière offre #coiteux :( 
le #canada est un alcolo , son poison est le #wep et sa femme est le #quebec :( #white #english #protestant 
les #speciaux chez #metro sont rendus si compliqués , que même avec votre avocat et votre comptable avec vous , vous vous faites fourrer ? ? 
si je peux juste survivre jusqu ’ après le passage des #babyboomers je peux peut être encore m'en sortir . - la #terre :( #cop21 
parfois le statu quo est un statut con :P #statuquo 
j ’ espère que ceux qui vont voter conservateurs vont avoir si honte qu'ils vont porter un niqab pour le reste de leur vie :( 
a 200 km de montreal les maires savent qu'il y a de l'eau qui coule et qu'elle est sale . - denis coderre :P !LINK! #mars 
#coderre est a 35 mètres sous terre ? quoi 2 mètres ( 6 pieds ) c ’ était pas suffisant ? ? 
quand tu écoutes un politicien la verre ( ité ) est-elle a moitie pleine ou a moitie vide ? un qui a soif de franchise :P 
c'est le niqab-re qui cache la foret ? ? !LINK! 
une recette de muffins aux pommes absolument délicieuse ! !LINK! 
une #femme habillée est #belle , en #dessous elle est #sexy et #nue elle est #sensuelle ? ? 
le philosophe n'est-il pas juste un imbécile qui a su élever son imbécillité au dessus de celle des autres ? #imbécile #philo 
il semble #allahakbar est devenu le cri de ralliement des pires bassesses humaines #mahomet doit avoir honte d'eux ? ? #jesuisparis 
plutot que d'envoyer les condamnees dans le couloir de la mort on va les envoyer a l'ecole ainsi ils auront plus de chances de se faire tuer 
ça devait être un ours francophone pis il cherchait la trousse de secours pour soigner ses yeux poivrés ? ? ? !LINK! 
quelqu'un a dit qui mène au #usa le président ou la #nra ... je suis pas sur que ca soit effectivement le président :( 
avec 8 milliards de litres d'eau usée ne venez pas dire que je fais pas ma part pour rendre le fleuve plus vert - denis coderre #flushgate 
#rapport de la #commission #charbonneau : heureusement la chance était de notre bord . - le #plq :( #bonpetitsoldat 
et la médaille d'or va a la #russie . - les jeux olympiques du #dopage :P 
il y a-t-il encore un con assez idiot pour croire en l'expression pollueurs payeurs . - les pollueurs qui paient rien sinon les politiciens :( 
bon a apprendre ? ou con a savoir ? :P 
pool mouillée ? 
quand le pilote automatique de la tesla fait défaut !LINK! via 
l'annonce de la #bsdq je trouve ça insultant . - un #bs qui prend les sigles au pied de la lettre :P 
a tous les réfugiés qui viendront au quebec vous qui avez fuit l'horreur bienvenue dans l ' #austerite :( 
pourquoi l ’ écran de l'ordi d'un hockeyeur est cassé ? il a voulu envoyer un puck au lieu d'un poke :P #poke #ch 
- un comptable de riches 
j'ai une bonne et mauvaise nouvelle : la bonne : le réchauffement climatique existe , la mauvaise : il est trop tard . - les pollueurs qui avouent 
arrêtez de critiquer les jeunes qui votent pas vous qui dites a tout va que voter pour n [ ' importe qui ça change rien c'est toute pareil ? 
il y aurait longtemps qu'on aurait gagné la guerre a la pauvreté mais les pauvres demeurent trop près des riches pour qu'on les bombardent 
a ceux qui disent il neigera en enfer avant que je vote pour ... ben la il neige et le canada est en train de devenir un enfer ? ? ? #vote 
méfiez-vous des #statistiques car selon elles la #majorité du #monde meurt dans un #lit et souvent dans un lit d ’ #hôpital ? 
l'homme court a sa perte et pense qu'en courant plus vite il s'en sauvera ? #cop21 
le bon roi tom mulcair a mis son #niqab a l'envers ... sur l'air de !LINK! … #elections #canada 
quand un politicien fais le contraire de ce qu'il avait promis est ce un compromis , un cons promis ou une conne promesse ? 
chirurgies reportées - « c ’ est à l ’ hôpital de faire les choix » , répond gaétan barrette !LINK! via 
syrie : les premiers avions russes sont prêts sur une base militaire syrienne . !LINK! 
les tambours de la guerre sont fait des peaux des personnes de bonne volonté assassinées pour avoir essayé de les empêcher ? ? #guerre 
nous déconseillons aux gens de se noyer dans le fleuve pendant toutes la durée des travaux . - egouts #montreal :( 
arrêtez de faire des farces sur les attentats allah bombe ... je trouve pu ça drôle . - mahomet :( 
voici la déboussole électorale : quelles que soient les réponses aux questions elle vous dit que vous devez voter conservateur :( 
comment punir les policiers fautifs de val d'or quand être a val d'or est déjà une punition ? ? 
mais mine de rien je n'use a écrire pour votre bien je soulève l'ire 
l'ouest canadien est officiellement #unilingue #anglais . #coursupreme 
le polystyrène , enfin recyclable - novae.ca !LINK! 
ommission charbonneau ou mission charbonneau telle est la question ? #commissioncharboneau 
imparfait du subjectif ? ? ? !LINK! 
ancien gouvernement : le verre est a moitie plein , nouveau gouvernement : le verre est a moitie vide ... blanc bonnet et bonnet blanc #budget 
si on rejette les égouts de #mtl au fleuve c'est pour être plus verts ... plus billets verts :P 
bizarre on entend pas les musulmans dénoncer les attaques de #paris on les entend juste dire vous le méritiez ? ? :( :'( 
le + grand bienfait d ' pour la planète n'est pas ses annonces mais d'avoir envoyé harper se recycler grâce a en mode salvail ? ? 
rappelez-vous que les #châteaux en #espagne sont défendus par des géants ... #moulins . - #cervantès 
et l'url 
pour être le capitaine du canadien ça prend plus qu'un c sur le chandail ça prend un ch sur le coeur ? #ch #gohabsgo 
je vois phillippe couillard futur premier ministre du canada sous la bannière conservatrice . - une voyante qu'on espère pas très lucide ? 
dansons le nid_de_poules . des amortisseurs a montreal :( #mtl #niddepoule 
ok pour moi je suis pas si #gros car je ne vois et ressens que les premiers six pouces ( 15 cm ) de mon #ventre . - un gros :( 
dans #concessions il y a cession de #cons ... les cons ont cédées mais ils ont pas cessés d'etre cons :( 
pour nous le jour du souvenir a un gout a-mer-de . - les poissons du st-laurent :( #flushgate 
mahomet avait une épouse extraordinaire capable de lui tenir tête ... ça serait normal car a homme exceptionnel il faut femme forte ? 
les femmes faisaient la meme chose avec le feminisme dans les annees 70 sauf les enragees :P 
être migrant ou mi-petit telle est la question ? - un nain syrien :( 
velle qui fait bander l'homme est sa boss ( e ) de pantalon :( 
le seul test que j'ai coulé c ’ était un test d'urine ... je suis incontinent :( 
j'ai tellement manifesté que maintenant je suis accro au poivre de cayenne . - un étudiant :P #manifestantes 
dans le dossiers des os usés on nage en os troubles . les polis ti-chiens de #montreal :P 
et harper va donner 10 % de notre secteur laitier aux americains pour poubvoir dire qu'il a signee un accord ? 
show me the money : lutte antiterroriste : où sont allés ces 3 milliards de dollars ? #polcan !LINK! via 
un cheval de troie peut-il avoir des vers . - un #hacker débutant :( 
la #vérité a un prix ... mais votre mise est loin d ’ égaler celle des #lobbyistes . - les #elus :( 
le #déversement de #montreal est un bon signe pour tous nos déversements futurs et il y en aura . - #energieest :( #flushgate #pipeline 
une vraie végétalienne ne french jamais car pour aucune raison elle veut avoir de la viande dans sa bouche :P 
dans le fleuve il y en a pour tous les égouts ? - le ministre de l ' #environnement :( 
triche de volkswagen : quelles conséquences pour les propriétaires ? | protégez-vous . ca !LINK! 
le virage vert d'apple sème la panique dans l'électronique japonaise !LINK! via 
seaspan se joint à irving pour tenter de faire couler la davie !LINK! via 
meurtres et mystères : la démocratie se meurt et tout le monde est suspect ... ou complice :( #democratie #meurtre #mystere 
les mauvaises pensées c'est comme la m ... , ça s'accumule pis quand ça sort ça pue . #racisme 
c'est la faute des 18 mois d'un gouvernement minoritaire si leur gouvernement majoritaire est incapable de faire les choses ? #liberals 
bienvenue a seins et lit de légendes . - la soeur de fred pellerin et son service d'escortes #steliedelegende ? ? 
nous on impose notre paie dans le monde . - les 1 % :( 
je participe au concours t au tirage au sort des fêtes bien rangées de ziploc ® canada pour tenter de gagner 10 000 $ !LINK! 
ginette reno est venue a #tlmp et je crois qu'elle avait le vibrato collé . - dany verveine :P 
et faire le con pour vider les poches des cons c'est ce que les americains appelle un con artist :( !LINK! 
maman mon clavier est encore collant :P !LINK! 
anonymous a-t-il un effet dans la guerre au terrorisme ? | le midi 30 !LINK! 
blogue qui crée la richesse au québec ? - karel mayrand !LINK! via 
la question qui tue comme dirait guy a lepage ? 
méfie-toi des riches et puissants car si tu leur donnes un droit il partent avec ton bras et en général c'est ton bras droit . 
vas-y mon gars donne ton 110 % . - la banque :( #banque 
pourquoi les #jeunes votent pas ? les jeunes votent pour un #candidat , un #idéal , une #idée ... pas contre tout ça ? ? #vote 
docteur j'ai besoin d'un bon anti-vomitif car je vomis a chaque fois que j'ai une vision des élections avec harper majoritaire . - un voyante 
ce fut sa dernière question :( 
si les #cons pouvaient #voler je serais un #concorde :P 
trop tard pour la republique de bananes 
corruption : commandites-vous ? ? 
c'est une affaire de mec ... ou de mecque ? 
monsieur fontaine plus jamais je ne boirai de ton eau . - le fleuve st-laurent :( #flushgate 
bonne & mauvaise nouvelle : la bonne : le réchauffement climatique existe , la mauvaise : il est trop tard . - les pollueurs qui avouent #cop21 :( 
qu'est qui est pire des #photoradars sur les seules routes roulables ou des test d'alcoolemiee par la #sq aux abords des #saq ? 
il semble que le #gouvernement #couillard ne fasse pas la différence entre #transparence et #arrogance ? ? :( #plq 
quand nos alliés voient arriver nos forces canadiennes elles savent qui est le maillon faible . - l ’ armée canadienne :( 
sinon a dieu l ’ humanité ? 
mais bizarrement sans le q il ne reste que la couille ? 
adieu a gilles deception ex chef du bad luck quebecois ? #blocqc 
les hommes mentent plus que les femme ... notre excuse : la plupart des politiciens sont des hommes et font grimper la moyenne :( 
du temps des centrales électriques au bois tout ce qu'on risquait c ’ était une réaction en chêne :P #fukushima 
le culot des chantiers irving !LINK! via 
#leprixapayer comme pour tout crime contre l ’ humanité le perpétrateur si croit légal car il reste dans les limites de sa loi ? qu'il a payée ? 
sur la photo : andré villeneuve , david hervieux , de devolutions et jean-claude gravel , maire de lavaltrie . 
encore un peu gros pour un #combadge de #startrek !LINK! 
pour halloween le vomi malefique :P 
si les #banques volaient elles seraient #supersoniques :( #vol 
et pendant ce temps le #g20 se prépare pour se réunir en #turquie ou l ' #autoroute des #terroristes vers l ' #europe ? #jesuisparis 
j'ai trouvé un surnom sympa pour la chef du parti vert : la souris verte ... comme dans mon enfance et une souris verte :) 
le rêve de #justintrudeau est de passe de he is not ready a he is now ready ? 
qui dort avec les chiens finit par avoir la puce a l'oreille . - proverbe félin :P #chat #chien #puce 
le cerveau ? #applezombies 
voici le quart du christ . - un ex-prêtre chez mcd 0 :( #mcdonalds 
a matin couillard arrête pas de parler des réfugiés et de satan ... on satan a recevoir 3600 réfugiés :( - un oreille sélective :( 
manquez pas ce soir a 0h00 a #rdi la grande inauguration du grand #déversement de #montreal par le maire #coderre :( #mtl 
certains me trouve fluent mais moi je voudrais être influent mais surtout pas fluctuant ni tuant :P 
comment il traduit société distincte ? ? ? #franglais mtl !LINK! 
c'est qui ce #cop21 dont tout le monde parle , qui il a battu ? - cop 728 ou en français matricule 728 
le #féminisme est la #lutte du #bien contre le #mâle :P 
le déversement dans le fleuve sera bon pour le tourisme surtout le tourisme coliforme et scatologique . - le maire de #montreal :( #flushgate 
bachar al-assad critique paris au lendemain des attaques !LINK! via 
avec nous il est facile de passer le mur du son . - all bran :P #allbran #fibre 
#leprixapayer et tout ca c'est a cause des chetis de la city ? ? 
pendant la guerre froide la cia a développé des experts en contrôle et torture des cerveaux , maintenant ils sont les rois du marketing :( 
le rêve de #justintrudeau est de passe de he is not ready a he is now ready ? 
si un ministre ou un haut fonctionnaire quitte on devrait repartir sa prime de départ sur un an et arrêter de payer des qu'il a une job ? 
participez pour courir la chance de gagner une carte-cadeau walmart de 2 000 $ ou un prix quotidien ! #concours !LINK! 
un piss in ... j'imagine pas le bed in ? 
a bas la seinsure ... la censure :P 
on peut pas recevoir les réfugiés syriens car on a pas eu le temps de réaménager nos vieux camps d'internements de la ww2 . - gouv harper ? 
j'ai pensé que la présence d'hollande au stade pouvais avoir augmenté la sécurité et forcé l'attaque de d'autres cibles 
l ' #enfer c'est d'etre un #menteur qui fait de l ' #alzheimer ... tu oublies tes mensonges pis tu passes ton temps a en inventer des nouveaux ? 
profitez tout de suite , payez plus tard est 1 mensonge la réalité est payez tout de suite et profitez peut etre un jour . - un fond de pension 
on pense a installer un guichet de vote rapide pour ceux qui n'ont ni voile ni masque . - elections canada :P 
cyrano de bergerac est bien le seul a pouvoir se vanter de se faire tirer les vers du nez lors de sa célèbre tirade sur son nez ? 
au #quebec c'est pu déshabiller paul pour habiller pierre mais déshabiller pierre , jean , jacques pour habiller philippe et compagnie ? #plq 
c'est le niqab-re qui cache la foret ? ? !LINK! … #niqab 
bourse !LINK! 
correction : j'ai eu l'aval du ministère pour que ceux en aval avalent ma merde . - d codere #flushgate 
sans accords contraignants faut pas s ’ étonner qu'on traîne ? - les pays cons traînants :( #cop21 
accuser les autres est la première étape de la culpabilité et reconnaître ses torts en est la dernière ... a moins que ça soit le contraire ? 
au moins depuis le départ d ' #harper les #refugies ont moins l'impression d'etre des refusiez ? ? 
et maintenant il rêve ? ? !LINK! 
le #destin du monde semble être entre les mains d ' #avocats , #comptables et #actuaires mais ils ne sont que les sous-fifres du vrai #pouvoir 
a 200 km de montreal les maires savent qu'il y a de l'eau qui coule et qu'elle est sale . - denis coderre :P !LINK! #saleeau 
#marcelaubut appelez-moi ma main au but :P 
nous prévoyons un #gouvernement #conservateur #majoritaire . - le #scrs , la #grc , la #nsa , le #mossad , le #mi6 ... #electioncanada 
en #politique tu peux faire le saut ou encore le show mais faut surtout pas faire le sot :P 
#dieu est #mort et la #vérité aussi ? - un philosophe désillusionné :( 
les recettes pompettes ... on aura tout bu ... euh vu :P 
il est plus facile a l'homme stérile d'accuser sa femme que de faire son méat coule pas :( 
vomi politique est-il un pléonasme ou une constatation ? 
heureux les simples d'esprit car le royaume des cieux leur appartient car le royaume terrestre a été détruit par les cons ? ? ? 
voila pourquoi les jeunes votent pas ? 
bon pour qui je dois voter donc ? pour le menteur , le voleur , le pourris ou le loser ? - un jeune qui écouté ses aînés ? #vote 
pas grave écoute monster inc 
elle comprend pas que les jeunes veulent changer le monde pas voter pour empirer les choses ? 
le momentum du #npd a ete stoppee par le moment tom du niqab :P 
si la ministre de la justice a pris du temps a réagir aux actes des policiers de #valdor ? elle a eu un blanc de mémoire . - les autochtones :( 
quand #coderre dit que son déversement c'est une goutte ( #onedrop ) dans l ’ océan je suis pas du tout d'accord . - guy ( onedrop ) laliberte :( 
vendu a ottawa qui devrait payer le solde minimum ? 
si une molécule avec nanotrappes alignées pour créer un monofilament continu de nanotubes de carbone !LINK! 
le #npd est en train de creuse sa tom-be ? ? 
les syriens vont nous coûter moins cher que les c-series ( bombardier ) . - un québécois :( 
#harper n'est plus en mode #salvail il est en mode silencieux ... il boude ? 
chine : pepsi planche sur son premier smartphone - !LINK! via 
même moi je trouve que m.couillard y va fort avec l ' #austerite . - séraphin poudrier :P 
dit le trudeau voyageur ? 
signee le parti conservateur 
les canadiens de souches sont les premiers colons qui ont défriché et laissé que des souches , avant eux c'étaient des canadiens de nature :P 
anagrammes électorales !LINK! via 
la différence entre amont / aval est simple : si je chie en amont ( a #montreal ) tous ceux qui sont en aval ( plus bas ) en avalent :P #flushgate 
rare sont les windows moins lents que leurs predecesseurs ... peut-etre w7 ? 
des fois je me demande si couillard sait qu'il est pm du quebec et non seulement ministre du canada ? ? ? 
et nous remettons notre prix gerald tremblay au commissaire lachance . l'association de l'aveuglement volontaire :P #commissioncharbonneau 
erreur de ma part je voulais cliquez sur tweeter et j'ai clique sur le bouton dessous , erreur corrigée 
crème - grand-mère !LINK! via 
les #immortels souffriront-ils du #syndrome de #dieu ou ça sera-t-il un prérequis pour le devenir ? 
a bon nez bonne odeurs ? 
et un volume d'air pour des mois d ’ oxygène ? ? en plus de la foret ? 
les joies du direct quand tu voles sans filets ni montage on peut pas exiger la perfection ... c'etait un bon show 
qui a inventé le #bingo dans les sous-sols d ’ #église ? ? - le #curé bessette ( b7 ) 
célébrités les plus « hot » de moins de 25 ans - #adg !LINK! 
dans les films les zombies deviennent de plus en plus intelligents ... sont-ils en rémission ou les cerveaux qu'ils mangent font effet ? 
je redoute le jour ou nos enfants auront besoin de regarder une video pour savoir comment lire un livre :( 
pourquoi les #stormtrooper-clones tirent-ils tout croche ? jango fett leur original souffrait de strabisme avant son opération . #starwars 
tel narcisse nos #medecins #dirigeants sont tombés amoureux de leur #réflecteur #médiatique :( #plq 
01110 > 01101 % ... logique binaire de l ' #augmentation #coiteux #finance #quebec 
mes conclusions : pas de rapport entre financement des partis et les contrats , et les motards sont pas du crime organisé . - renaud lachance 
mesquin est mon deuxieme prenom 
faut etre un gros plein de m ... pour flusher 8 milliards de litres d'eau d ’ égouts . #flushgate #toiletteafaibledebit 
et le perdant titubet ? 
après le printemps érable nous on a l'automne autochtone . - la police de #valdor :( 
il est faux de dire qu'on a tué la planète car elle s'est laissée suicider . - les #pollueurs :( 
des #migrants et des migraines arrivent en #europe ? ? 
voici comment va finir le monde car tel le scorpion entouré de feu l ’ humanité après avoir brûlé la terre se piquera avec son dart ? 
manuels ikéa de science fiction !LINK! via 
c'est moins pire que tom ass mulcair ? 
album souvenir d'une planete morte ? 
ou ça #montreal veut verser des os usés . - l'ass . des chiens :P 
des mots rassis par des politiciens assis sur leurs sièges assurés ils furent passionnés et devinrent pensionnés ? 
je pense pas que ca va compter pour la finale de la fifa ? 
ncis anchorage risque d'etre pas mal plate :P 
une femme habillée est belle , en dessous elle est sexy et nue elle est sensuelle ? ? 
logique pétrolière : extraire plus de pétrole pour pouvoir payer les dommages fait par l'extraction du pétrole ... mais pas payer pareil :( 
faut pas aller contre leur voulons thé ? !LINK! 
12 djihadistes lourdement armés ont tués 2000 étudiants sur le campus de l ’ université de waterloo . - rêve de réélection des conservateurs :( 
suricate - les dissociés !LINK! via 
les 10 moins pires adaptations de jeux vidéo au cinéma !LINK! 
#ashleymadison a prouvé que les robots pouvaient être des grosses cochonnes :P 
donnons leur lachance de s'expliquer :P 
cyrano de bergerac se battait en vers et contre tous :P #poesie 
jaws 11 ( nov ) : un îlot de merde sous-marine s'attaque aux baigneurs du lac st-pierre . #mtl #flushgate 
droit au cul ? 
on a passé le mur du son , on veut passer le mur de la lumière mais on arrive même pas a passer le mur des 140 caractères de #twitter ? 
je suis tanné des statuts qui finissent par et ce qui se passe est incroyable car en général c'est banal :( 
a force de jouer a dieu avec la planète l'homme devra lui dit adieu ou ça sera l'adieu pour l ’ humanité ? 
sommes nous a louis 15 ou 16 telle est la question ? 
voir les fraudeurs aller en prison est-il un plaisir coupable ? - un innocent :P #poeticjustice #justice 
le bon roi tom mulcair , avait son niqab à l ´ envers , le grand sainte-foy lui dit : " o mon roi , votre majesté est mal cagoulée " 
tel le mouton tondu la classe moyenne ne peut profiter de sa laine ni de son bas de laine . - esclavage 67 :( #argent 
un #homme ne peut réellement aimer plusieurs #femmes mais aime la situation d'etre aimé par plusieurs femmes ? ? ? 
ah si les travailleurs pouvaient avoir l'indexation aux coûts de l'hydro ? ? 
hannibal lecter a réservé toutes les tables pour un an mais si tu veux il peut t'inviter 
une peu de prose pour la cause est la seule chose qu'encore je n'ose :P 
notre dernière arme anti-terroristes musulmans sera la musique dans les rues jusqu ’ à ce qu'ils se suicident sauf si les anti-noel gagnent 
je m'appelle mélanie jolie :P !LINK! 
j'ai 2 mauvaises nouvelles pour toi le gros : vous avez été mordu par un vampire et ça l'a fait mourir du cholestérol . - le docteur :P 
et au contraire aussi il n'y a pas de #guerre propre car être #sale est le #propre de la guerre ? ? 
recherché ... forte récompense :P 
pour être élu au sénat canadien faut-il demander l'asile politique ? ? #senat #asile #politique 
six ballons sous-marins pour l'approvisionnement en électricité de toronto !LINK! 
pis si ils marquent 5 points on va manger patrick . - bob l ’ éponge :P 
ce #tshirt est disponible en tailles : #enfant ( #small ) , #nerd ( #medium ) , #normal ( #large ) et #geek ( #xxlarge ) :P 
on va se débarrasser de tous nos produits toxiques dans les égouts car il y aura aucun contrôles pendant une semaine . - les pollueurs de #mtl 
on a été consultes pour le déversement de #montreal mais jamais écouté . - les experts ? ? 
les charognards sont toujours a l ’ affût ? 
l'important est impossible a lire ... comme l ’ âme ou les petits caractères des contrats :( 
le black friday est le jour ou pour les magasins les comptes sortent du rouge , a quand un #blackfriday pour les finances du quebec ? 32 dec ? 
trop de superlatifs rend l'extraordinaire plus qu'extra ordinaire ou plus ordinaire qu'extra :( 
si les gens avaient pas honte de leurs armes ils les enregistreraient ? ? 
si le #génie frise la #folie le #formidable coiffe le #fort #minable ? 
en #politique un #hasbeen est un politicien mort car sinon comme les monstres dans les films d'horreur ils peuvent revenir ... a la vie ? 
arrête de boire :P !LINK! 
défendre la démocratie et la museler ? défendre la liberté et l ’ enchaîner ? défendre les droits et les brimer ? 
le sinistre cynique ministre tristan dennis fils adminsistre le triste mini sinistre de lucie nisse de nice :( #repete 
tous les hommes qui se disent victimes du sexe faible l'ont entre les deux jambes ? ? :( #harcelement 
vous avez fait un gros dégât ? appelez câlinette . - l'association des nounous et gardes d'enfants :P 
on flushe qui ? ? ? :P 
dans une galaxie prés de chez vous ? ? 
c'est simple de savoir si tu es pauvre car si tu souffre d ’ austérité tu es pauvre ? ? #austerite 
deuxième victoire de #trudeau par k . o . ? ? ? 
mon mandat dans tintin était de débiter des insultes mémorables . - le capitaine ad hoc :P 
sur son permis de conduire une musulmane est-elle avec ou sans voile ? ni un ni l'autre car elle a pas le droit de conduire . - l'imam nuel :P 
si tu penses que tes #messages sont #éphémères sur #snapchat tu oublies nos serveurs . - la cia :( 
si on a tire sur les jeunes français sur les terrasses c'est parce qu'ils disaient allons au bar au lieu d'allah ackbar . - les terroristes 
et nous si on vide nos #égouts ou on va aller ? en #surface ? ? - les #rats de #montreal :( #flushgate 
a quand une commission d ’ enquête ? ah non d ’ après la dernière mieux vaut laisser faire ? 
quelle musique écoutait jules césar ? !LINK! via 
analyser ne veut pas dire se torcher avec . - l'ass . des psys :P 
la #terre est #diabétique , les #hydrocarbures sont son #sucre et elle est a 2 degrés du #coma ? #hydratedecarbone 
ceux qui font des recherches en maths sont des matheux alors ceux qui font des recherches au #mit sont-ils des miteux ? ? 
c'etait de l'ere mairozoique :P ou aussi appelee ere coderroique :P 
arrêtez de dire que je suis un mi-grand car je suis pas si petit . - un #syrien en #europe :( 
ou les clones ont un grave problème de strabisme :P 
j ’ espère que le plus grand exploit que retiendront les historiens sur harper ne sera pas qu'il a pris 3 élections pour interdire le #niqab ? 
mais si tu t ’ empâtes tu seras cuit ? ca pardonne pas ? 
il y a-t-il encore un con assez idiot pour croire en l'expression #pollueurspayeurs . - le pollueurs qui paient rien sinon les politiciens :( 
les #diesels de #vw avaient deux modes : le mode test anti - #pollution et le mode chambre a gaz nazi ? ? 
ce soir #tlmep était tout le monde en direct :) 
ils pensent au contraire que la vie est un don de dieu :( 
a 0h01 le #quebec sera officiellement dans la #merde . - #deversement #montreal :( 
si les #jeunes votent pas c'est pour pas se penser être un loser pendant 4 ans même si leur candidat a gagné ? #vote 
le #terrorisme est pas l'apanage d'une #religion mais est une religion en elle-même ? ? 
l ' #austerite est un #choix ... la #pauvreté aussi mais c'est les autres qui choisissent pour toi ? ? 
et maintenant elle t'a frôlée ... isabelle pas la mort ? ? 
gagnez 500 $ au iga !LINK! 
c'est insultant quand un conservateur dit que s'il donne de l'argent aux riches ils vont payer plus d ’ impôts mes clients en paient pas . 
les pires discours du trône sont faits par des trou de c ... :( 
si j'utilise l'application icab je vais tu recevoir un taxi ou une musulmane ? ou les deux ? #icab 
a force de prendre du #vin on finit par prendre de la #bouteille ? 
c'est comme la blonde qui a rencontré un tueur en série pis qui lui a demandé : dans quel série tu es tueur ? ce fut sa dernière question :( 
quand il lui a expliquee son reve des 7 vaches maigres qui mangerent les 7 vaches maigres 
le #canada est un #pays #souverain et j'en suis la preuve - sa reine et souveraine d'angleterre :P 
concours gagnez un ipad air grâce à la plaza néomedia !LINK! 
#mh17 ils ont eu aucune chance ( les pilotes ) !LINK! 
ca fait longtemps que je ne vous ai trouvee aussi interressant qu'aujourd'hui 
quand le mal est au pouvoir le bien subit ? 
cette « française » veut vous apprendre à parler le québécois | jdq !LINK! 
un homme ne peut aimer plusieurs femmes mais aime la situation d'etre aimé par plusieurs femmes ? ? ? 
le canada est frileux a accepter des réfugiés syriens alors qu'il a déjà accueilli des criminels de guerre ? 
si vous vous demandez pour qui j'ai votee je crois que c'est pour gram ... a moins que ca soit pic :P !LINK! 
la #liberté ou la #mort ... puisque que vous nous donnez pas le choix on va prendre la deuxième . - les #dictateurs :( 
record du monde battu : un étron fait la longueur #montreal - #quebec sans se briser ... on recherche l'auteur :( #flushgate 
coudon la #belgique semble etre le talon d'achille de la #france 
a voir nos #ministres #millionnaires il semble que le trop plein d ' #argent détruit l ’ étique ? ? #politiques 
pour nous les #pollueurs - #payeurs sont nos amis . - les #comptables des #partis :( 
si ça continue comme ça , ça va prendre un permis de circuler pour les musulmans en europe ça rappelle l ’ allemagne 1939 ? 
esperons que la taxe carbone ne deviendra pas un investissement toxique #papiercommercial 
5 nouveautés sympa dans le monde de la techno | protégez-vous . ca !LINK! 
le terme #sadomasochisme implique aussi que vous pouvez être les deux ? et même être #bi et / ou #switch ? 
mieux que poste canada 
tendre la main de la mère a la main tendue même si elle doit frapper son enfant pour son bien ? 
tous les hommes qui se disent victimes du sexe faible l'on entre les deux jambes ? ? :( #sexefaible #sexe 
quand l'inquisition décidait de s'occuper de ton cul tu allais passer un anus horribilis ... euh un annus horribilis :( 
l'austerite n'existe pas au pays des riches ... seulement dans le pays des pauvres ? #austerite 
si j'ai écrasé tant de monde avec mon auto c'est pas de la rage au volant mais de la folie passagère même qu'elle était assise a cote de moi 
le #monde se divise en 2 #camps : ceux pour qui on a toujours de l ' #argent et ceux pour qui on en a #jamais . - le #ministre des #finances :( 
un #terroriste #francais est invité a #tlmep mais la question est il y aura-t-il des survivants a la question qui tue ? 
nous sommes la pour le bien de vos enfants mais si vous ne vous dispersez pas on va lancer nos gaz lacrymos sur vous et eux . - la police :( 
les nouveaux ghettos :( 
c'est correct elle a les sabots fendus donc elle a droit d'etre musulmane ? ? 
certains blogueurs ne devraient pas être pris au sérieux au point qu'on devrait changer leur o en a :P 
bientôt on va devoir changer la #devise du #quebec pour l ’ #austérité est de #rigueur :( 
homme blanc avoir langue fourchue mais politicien blanc être un serpent a sornettes . - proverbe sioux :P 
l ’ océan est le tapis sous lequel on cache la poussière ? ? #cop21 #pollution 
manger végétalien c'est de la diète éthique mais manger halal c'est de la diète ethnique :P 
faut bien donner des bonus aux médecins sinon ils vont aller travailler en arabie saoudite et mettre leur argent dans l ’ île de jersey ? #plq 
défendre la liberté d'expression mais se taire ? 
j'ai réalisé diner de cons 2 ... pis ils étaient délicieux avec une béchamel . - hannibal lecter :P 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
voici la déboussole #électorale : quelles que soient les réponses aux questions elle vous dit que vous devez voter conservateur :( #boussole 
méfiez-vous des magasins de farces et attrapes car la moitie de leur stock est des farces et l'autre moitie est des attrapes :P 
petit micro est un pléonasme si ça décrit quelque-chose de très petit et est un pléonasme vicieux si ça s'applique au sexe masculin :( 
ce matin nous avons vu débarquer les paniers a salam ( salades ) . - les terroristes français :P 
quel sont les deux gars qu'on trouve dans toutes les manifs ? paul et mick #polemique #manifestantes 
vous ne gagnez pas ? c ’ est un peu à cause de lui | jdm !LINK! 
les 36 #photoradars actuels ont rapportés 29 millions avec plus de 150 photo-radars ça devrait rapporter plus de 150 millions ? 
pourquoi quand un #politicien s'en sort avec un #mensonge croit-il que tout est fini ? ? 
trop de superlatifs rend l'extraordinaire plus extra ordinaire ou plus ordinaire qu'extra :( 
ne dites plus #burqa ... dites tente personnelle portable :P 
finalement la ville de #montreal va dépenser plus en pubs et conférence de presse qu'en recuperation de ses eaux ? ? #flushgate 
que l ’ humanité tourne rond elle aussi ? 
participe au concours et au tirage au sort des fêtes bien rangées de ziploc ® canada pour tenter de gagner 10 000 $ !LINK! 
facebook lance les vidéos à 360 ° avec une séquence du prochain star wars !LINK! via 
les conservateurs ont eu au moins 4 ans pour arrêter pierre poutine et ils ont rien fait pis ils disent qu'ils vont arrêter les djihadistes 
je pensais pas que les sables bitumineux étaient des sables mouvants . - harper :( 
au canada l'opposition officielle au gouv . harper est la cour suprême ? :P 
le morveux , le menteur et l'opportuniste ? 
la #commissioncharbonneau nuit au developpement des #vraies #affaires :( - le #plq ? ? 
voila pourquoi #uk coupait tant dans les services sociaux ? ? !LINK! 
il est officiel que le pipeline #energie-est se fera puisse qu ' #obama a annulé #kingstonxl :( 
esclavage ? 
et surtout n'omettez pas le c au nom de notre commission . - l'ommission charbonneau :P #commissioncharbonneau 
inde : des musulmans lancent une fatwa contre daesh !LINK! 
le fameux ordre mondial que tant voulaient sera bientot la mais sera une dictature des 1 % 
les #elections a date fixe c'est comme mâcher la même gomme pendant 4 ans ... on finit par avoir envie de la jeter pis d'en changer ? :( 
ou pourquoi tu roules si vite ? j'ai pu de freins et il faut que j'arrive au garage avant d'avoir un accident ? 
défendre la démocratie et faire des promesses électorales qu'on a pas l'intention de réaliser ? 
mais irak croche pas pour otan :P 
les #superrich sont les nouveaux #dictateurs du #monde ... la #dictature des #banques :( 
quand m.coderre était en chine ça ne lui a pas tentée d'essayer de leur vendre 8 milliards de litres d'eaux sales ? 
plus de princes ivoiriens ? 
otan pour moi :P 
comment appelle-t-on le plus grand critique de la monarchie arabe ? l'in-sultan :P 
dans la série le dôme , le dôme durcit il reste 24 heures d ’ oxygène pour la poignée de survivants ... mais il y a une foret sous le dôme :( 
voila comment depasser la limite des 140 caracteres ? 
défaite des conservateurs : un jour historique , dit adil charkaoui !LINK! via 
non juste leur culte de la reine ? 
si jamais l ' #otan décidait de désavouer la #turquie il est certain que #poutine l'envahirait dans la semaine qui suit ? ? ? 
souvent le #geek est un #nerd qui a mal tourné ou est devenu obsolète et donc un nerd est un geek en puissance ? / 
appartement a louer pas cher ... rénovations permises et nécessaires :P !LINK! 
#zambito va rembourser ses détournements par 240 heures de travaux communautaires c'est quoi son salaire $ 10 000 de l'heure ? 
ne faites pas comme #guyturcotte appelez-nous a la place . - les avocats véreux du quebec inc :( 
si vous avez été impressionnés par le son de la caisse enregistreuse d'harper attendez le son des milliards qu'il va donner aux petrolieres ? 
heureux les simples d'esprit car le royaume des cieux leur appartient puisque le royaume terrestre a été détruit par les cons ? ? ? 
pas cher !LINK! 
quebec va taxer l'austerite :( 
#starwars est la seule #religion ou les marchands du #temple sont aussi les prêtres :P #marketing #merchandising #commercial 
ceux qui vont trop vite seraient ébouillantés ? :( 
mauvais calculs ou calculs voulus ? !LINK! 
becosse de l'espace 3 !LINK! … #mercy #merveilleux #mac #macs 
la nasa fera une annonce « incroyable » concernant pluton | jdm !LINK! 
au toilette pis ca presse ? 
aujourd'hui même quand c'est gratuit tu en as pas pour ton argent :P 
demandez vous maintenant si l'eau en bouteille que vous achetez a ete prise en amont ou en aval de #montreal ? ? :( #flushgate 
il y a deux sortes d'avocats : ceux qui font partie du barreau pis ceux qui devraient se retrouver derrière les barreaux . #barreau 
halloween : le président obama donne des bonbons aux enfants , la nra donne des fusils aux enfants et poutine donne des bombombes aux syriens 
au moins tu as pas dit tom ass :P 
avant les riches achetaient le vote mais maintenant ils sont plus efficace car ils achètent les élus ? 
si on pouvait dessécher une #plaie #purulente avec du #silicagel est-ce que ça l'aiderait a #guérir ? #diabetes 
salaire compliquée ? !LINK! 
anonymous veut se battre : du rick astley contre daesh !LINK! via 
quand #coderre dit que son déversement c'est une goutte ( #onedrop ) dans l ’ océan je suis pas du tout d'accord . - guy laliberte :( #flushgate 
c'est eux qui ont fait tomber facebook ? ? 
m . #harper critique pot #trudeau mais fait ami-ami avec #cocaine #ford ? 
avec mes 8 milliards de litres d'eaux usées ne venez pas dire que je fais pas ma part pour rendre le fleuve plus vert #flushgate 
pourquoi les #mouches ont pas de #permis de #conduire ? car la #nuit quand elles rencontrent une autre auto elles vont vers la lumière :P 
la #politique c'est comme l ' #alcool quand tu en est #dépendant tu peux en avoir des #rémissions mais pas #guérir :( 
question idiote : la couche de boue au fond du collecteur #mtl sera jetée dans le fleuve ou dans l'usine d ’ épuration ? #flushgate 
on dit souvent aux femmes qu'il faut souffrir pour être belle , on oublie de leur dire que même si elles sont belles elles peuvent souffrir ? 
quand sa femme est en colère même le diable dit oui chérie , tu as raison chérie , j " avais tort chérie ... 3 :) #colère #femmes 
la #mondialisation n'a qu'un seul but : maximiser les #profits des #multinationales ? ? 
émission du 19 novembre 2015 | #infoman à radio-canada 
des graines vieilles de 850 ans ont donné ces énormes courges !LINK! via 
ou bs du plq ? ? 
auriez vous offert de parainner un syrien ? les voila 
c'est gênant d ’ accueillir des réfugiés qu'on a peut être déjà bombardés . - gouv harper ? #refugees #bombe 
comment tu reconnais les vraies affaires ... il n'y a pas d ' #austerite pour elles ? ? ? 
le chemin est court entre le secret des dieux et les secrets odieux ? - un #politicien #secret 
mecque vs afrique ? !LINK! 
défendre la loi et défier la cour suprême ? défendre l ’ économie et la détruire ? défendre la vérité et mentir ? 
a paris en plus ? 
si les #politiciens ne disaient que la #vérité ils feraient partie de la #majorité #silencieuse :P 
il est normal que les sociopathes et psychopathes finissent par diriger le monde car il n'y a rien rebutant pour les empêcher de le faire ? 
et harper qui triche encore avec ses amis qui font de la pub contre ses adversaires , c'est pas comptabilisé dans les dépenses de son parti ? 
#marche des #zombie au #texas 2436 morts tuees par balles par des nti-zombies ? ? 
rassurez-vous j'ai bien donné dans mon testament la permission a la terre de continuer a tourner ... svp scrapez la pas avant :P #findumonde 
quand j'entend le candidat conservateur du coin dire je vais me battre je ne peux penser qu'il veut dire je vais me faire battre 
et d'avoir mouché 100 adversaires sur un pont . 
les #elections ça coûte cher même qu'on va avoir 123 députés qui vont partir avec leur pleine pension ? ? 
quebec veut électrifier les transports ... on va avoir des chaises électriques dans tous les autobus ? ? 
#vendredi13 est maintenant le jour de la joie de vivre vs la foi de tuer :( #jesuisparis 
mais pas les montagnes de dossiers . - un fonctionnaire découragé :( 
tu as beau tempêter autant que tu veux mais ça finit toujours par une dépression . - l'ouragan #patricia :P 
#jesuisparisian la présence d'hollande dans le stade avec sa sécurité a peut être empêcher un attentat dans le stade même ? 
arretez de parler de l'echec du #lacmeech car le lac meech est pas un échec mais une de mes plus grandes victoires . - jean chretien :P 
l ’ iphone 6s capte de meilleures vidéos que le nikon d750 !LINK! via 
ce que se plaignent ceux qui disent que les jeunes votent pas c'est surtout qu'ils votent pas comme eux et pour leur candidat ? ? #vote 
tu devrais retweeter mon " défendez la science en plantant un conservateur " en ajoutant #érections #pc et #science ou #canada 
nouveau conte de #noël canadien : petit pet et le #syrien de noel :P 
c'est moi le nouveau chauffeur du maire #coderre . - hubert x :P 
les ordinateurs à bas prix valent-ils le coup ? | protégez-vous . ca !LINK! 
arrêtez de critiquer les jeunes qui votent pas car c'est comme les relations sexuelles faut leur donner envie , pas les forcer ? #vote 
10 positions sexuelles préférées des hommes !LINK! 
toujours se rappeler que si le couperet a un manche c'est pour pas se couper soi-même . - le ministre des finances :( #austerite 
aujourd'hui l ’ égout de #montreal a enfin été prolongé jusqu ’ à #quebec et sans dépenser une cenne :( 
il n'y a rien de pire qu'une #musulmane qui porte son #djihad sur la tête . - un français qui mélange tout :P 
c ’ était un remerciement du gouv . harper ? ? 
faut pas craindre les loups solitaires car les radicaux libres sont bien pire . - un anti-occident #antioxydant :( 
mme trudeau est jalouse :P 
le + grand jour des #banques est quand elles ont découvert qu'on pouvait prêter de l'argent qui existe pas pour recevoir des intérêts réels ? 
' on vous offre un service d'accompagnement pour aller voter ... on va même mettre le x dans la bonne case pour vous . un certain parti :( 
quand je suis allé devant le ministère de l'environnement j'ai gagné mon bluff car j'avais une flush royale . - denis coderre #flushgate 
elisabeth may voulait la #balancedupouvoir mais on dirait que le #pouvoir s'en balance :( #elexn42 
« je préfère voir mon frère en prison plutôt qu'au cimetière » car au moins la on pourra les faire libérer a coups de bombes ? ? #terrorisme 
vidéo : comparatif de trois capsules réutilisables ( nespresso , keurig et tassimo ) | protégez-vous . ca !LINK! 
pour julian assange , pour éviter le piratage , mieux vaut utiliser la poste !LINK! via 
arrêtez de critiquer les jeunes qui votent pas vous qui avez voté un député au pouvoir qui se tait devant son parti qui opprime son comté ? 
pourquoi les jeunes auraient envie de voter vous passer vos journées a dire que les politiciens sont pourris et que les cies les achètent ? 
j'ai voulu écrire mon autobiographie mais le juge a émis une ordonnance de non publication dessus :P 
est-elle voyante en plus ? ? !LINK! 
il est amanchee pour twitter tard ca veux-tu dire qu'il a une grosse batterie sur son smartphone . - un ingénue :P 
mais au resto des derniers nus-mains tu peux manger avec tes doigts :P 
le point de rupture du déni ? : quand tu passes de ca existe pas , ca existe pas , ca existe pas , a c'est pas de ma faute ? #cop21 
ah non pas encore un vote a main levée . - le syndicat des manchots :( 
après l'alerte amber voici l'alerte marcel :( !LINK! 
tendre , la main de la mère a la main tendue car elle doit frapper son enfant pour son bien ? 
j'avais lu vite et j'avais lu que tu etais 6e au sommet mondial de l'internet et du multimédia ... 
défendre les baisses d'impôts mais monter les taxes ? 
mauvaise nouvelle car en vertu de l ' #austerite #quebec aura aucun $ $ a investir dans l'assainissement du fleuve . #flushgate 
en ce triste jour même le #drapeau #suisse sera en #berne #jesuisparis :( :'( 
retrouvé !LINK! 
c'est la faute des 18 mois d'un gouvernement minoritaire si leur gouvernement majoritaire est incapable de faire les choses ? 
becosse de l'espace 3 !LINK! 
enfin est identifiée l ’ étrange strate brune qui nous mystifiaient , c'est le cerne du déversement de #montreal . - les archéologues du futur :( 
« gun oil » : #walmart se trompe sur l'usage de ce produit #insolite !LINK! via 
et moi qui voulait donner un spectacle au #bataclan . - #dieudonne :( #jesuisparis 
j'en doute pas que m . couillard ait rencontré un tas de chefs autochtone mais a-t-il seulement rencontré et écouté une femme autochtone ? 
pasvu pas pris . - renaud lachance ? #commissioncharbonneau 
info-crime ou le crime de vos informations 
le problème du 1.7 milliard promis par #coiteux c'est que c'est un chiffre en l'air et que même si c'est un chiffre réel il sera coupé ? 
un conservateur dit que s'il donne de l'argent aux riches ils vont payer plus d ’ impôts : mes clients a moi en paient pas . - un super comptable 
c'est pas moi qui ait déclenché la huitième plaie d'egypte ça fait que ne me mettez pas sur le dos la multiplication des cons . - #moise :P 
montréal : le déversement d'eaux usées terminé , les rejets de polluants continuent !LINK! 
même un pet de biche contribue a l'effet de cerf . #effetpapillon :P #rechauffementclimatique 
tant de faux-culs ? !LINK! 
derniere nouvelle : un cargo vient de s ’ échouer au sud de #montreal dans un banc d ’ étrons . - la garde cotiere :P #mtl #flushgate 
la version avant la correction ? ? 
ils pourraient nous rapporter nos bombes ? ? 
être 63 ans sur le trône c'est pas une question de constipation mais de constitution . - elisabeth 2 
nous serons probablement la première espèce terrienne a pouvoir comprendre la raison de son extinction mais trop conne pour l ’ éviter :( 
si les conservateurs se font sortir de l ’ ontario on pourra dire gone with the winne :p 
l ' #argent c'est pas le #pouvoir ... c'est juste le pouvoir de l'acheter ... surtout quand c'est un pouvoir de lâcheté ? ? 
pis nous on va-tu pouvoir voter avec nos cagoules . - le black bloc :P #vote 
austérité bien ordonnée commence par les pauvres ? - plq #austerite 
l'homme : etre crée par dieu pour transformer le paradis terrestre en enfer sur terre . #ecologie #dieu #humanite 
ça ne me rassure pas quand la police dit que c'est le retour a l'anormal :P #normal #police 
blogue le panache de montréal - donald charette #polmtl #flushgate !LINK! via 
qu'est qui fait le plus #peur a tous les #intégristes de ce #monde ? une #femme nue ? non la #vérité toute nue ? 
si le #référendum était comme le #parlement #canadien ça prendrait juste 30 % des #votes pour #gagner ? ? 
energie est a engagé une ancienne strip-teaseuse pour améliorer ses relations publiques ... une certaine peep lynn :P 
le #gouvernement #quebecois est devenu celui qui criait a l'austerite espérons qu'il finira mieux que celui qui criait smoking gun ? 
pour les boss c'est comme jeter de l'argent a la poubelle ? 
elle me regardait de son regard pers vert :P #perversite 
les 36 photo-radars actuels ont rapportés 29 millions avec plus de 150 photo-radars ça devrait rapporter plus de 150 millions ? #taxe 
valls : l'ue ne peut plus accueillir autant de migrants !LINK! via 
melanie joly a la condition féminine ? ? #melaniejoly 
dans les annees 60 les jeunes votaient en masse mais c'etait avant les pubs negatives , les lignes ouvertes de critiques , la radio-poubelle ? 
j'ai enfin compris ce qu'est #quebecinc : nos élus se comportent comme les directeurs d'une compagnie qui ont aucuns comptes a rendre ? ? 
le plq va remettre des dizaines de millions en fonds discrétionnaires aux commissions scolaires donc bonus , voyages a leur direction 
paris hilton est-ce aussi l'endroit ou elle a été conçue ? #parishilton 
nouvelle #arme #française contre le #terrorisme : !LINK! 
dans les nuages à l ’ abri du fisc - la presse + !LINK! via 
a moins que ça soit le contraire ? est le début de beaucoup d'ouvertures d'esprits ? #philosophy 
nommez-moi un candidat honnête , incorruptible , défendant son comte contre pouvoir et parti , qui changera les choses et les jeunes voteront 
c'est quoi la #différence entre une #jolie #femme et une #belle femme ? ses #efforts pour bien paraître ? 
#censure c'est indécent et sensuel tous ces carrés noirs qui se frottent sur les parties intimes des actrices :( 
arrêtez de critiquer les jeunes qui votent pas vous qui avez comme seule réponse les matraques policières a leurs revendications ? 
accord historique : le lac meech était aussi un accord historique et le rapatriement de la constitution aussi . :( #accordhistorique 
nouvelle comédie égyptienne : y a-t - une bombe dans l'avion :( #bombe #avion #egypte 
comment tu reconnais un vrai canadian ? par sa haine féroce pour tous les francophones ? ? ? #canadaproblems #canadaelections 
il semble que le plus gros déficit du gouvernement du quebec sera un déficit de cœur ? ? 
mais il passe le test ? 
lg v10 vs lg g4 : quick look !LINK! 
c'est pas parce que tu as réussi a remettre le #chat de #schrödinger dans sa boite qu'il est mort.si oui c'est un #meurtre au 2e degré ? 
le marketing est l'art de vous vendre ce qui était gratuit avec le sourire :P combien le soleil d ’ après vous ? 
voyez harrison ford surprendre des fans de star wars sur skype !LINK! via 
d'ou les soutien-gorges pigeonnant :P !LINK! 
- demande a #siri - je peux pas car la dernière fois qu'elle m'a répondu j'ai pas aimée sa réponse et depuis je lui parle pu . - susceptible 
je sais pas si justin avait la voix enrouee mais elle sonnait plus gorge de rene levesque que nasale de son pere ? 
la femme enceinte suspendue à une fenêtre du bataclan a retrouvé son sauveur !LINK! via 
être #pauvre est un #choix personnel car si les pauvres ne voulaient pas etre pauvres ils seraient devenus médecins spécialistes . - le #plq 
je veux voter pour un candidat admirable et honnête ... c'est pourquoi je vote pas . - un jeune :( #vote #jeunesse 
le gros problème des femmes en #politique c'est que la plupart sont pas assez menteuse pour remplacer les hommes #sexisme 
pas de #noel dans les #chsld ni dans les #cpe car c'est pas des fêtes d ' #arabie #saoudite . - l ' #austerite couillard :( 
les #élections fixes aux 4 ans sont un affront a la #démocratie car le plus pourri gouvernement majoritaire devient de facto une #dictature ? 
la seule route pavée d'or est la banqueroute ? ? 
tout ca c'est la faute des chetis de la city :P 
le sinistre cynique ministre tristan dennis fils administre le triste mini sinistre de lucie nisse de nice #fourchelangue #languefrancaise 
qui dit compensations dit vous allez avoir des pertes si énormes qu'on va vous en rembourser une infime partie ? ? #accord 
on est dirigés par une élite irresponsable : ' ils ont tous des doctorats , sont millionnaires et rejettent la responsabilité sur les autres :( 
j'ai du changer de chauffeur car les anciens donnaient pas de points airmiles . - denis coderre ? ? :( #mtl #coderre 
autant en emporte le #vin ou les #mémoires d'un #alcoolo :( #alcool 
jaws 11 : un îlot de merde sous-marine s'attaque aux baigneurs du lac st-pierre . #mtl #flushgate 
participez au #concours et courez la chance de gagner 1 frigo ! !LINK! 
la chine s ’ engage elle aussi contre daech !LINK! via 
quand je regarde les annonces de fromage #oka je me demande si c'est pas de l'okacaine ? ? #cocaine 
je viens de faire un pléonasme tweeter j'ai retweetee le retweet de mon tweet :P 
dommage qu'on puisse pas en faire des cubes de glace ? the edible water bottle you can make at home 
#couillard a encore blâmé #marois de lui avoir laissé 5 milliard de déficit coudon il a pas regardé pas la commission #charbonneau ? 
l ’ appli ici !LINK! maintenant compatible avec le chromecast | protégez-vous . ca !LINK! 
après nous la fin du monde . - les politiciens baby-boomers :( #babyboom #babydoom 
si un gars fait un vol au #comicon deguisee en c3po ca vaut-tu la peine de faire un portrait robot ? #starwars 
le maire #coderre a décidé d'envoyer du colorant dans le collecteur richelieu comme ça on va avoir un fleuve bleu-blanc-rouge . #flushgate 
dans quelle municipalité demeure le maire denis collet ? ? ? :P 
pourquoi le peuple juif a erré 40 ans dans le désert ? #moise avait pas #google #maps :P 
et c'est pour ça que les gouvernements coupent dans les écoles car les prisons c'est plus payant pour eux ? ? ? !LINK! 
en plus des voitures autonomes , des robots de livraison ! | autonet.ca : !LINK! via 
petit micro est un pléonasme et est un #pléonasme #vicieux si ça s'applique au #sexe masculin , dans ce cas c'est même très émasculin :P 
nommez moi deux armes halal ? le simtar et l'ak 47 :( 
pour les dirigeants l ’ économie verte est l ’ économie des billets verts ? ? #economie 
pet et repet sont sur un bateau , pet tombe a l'eau , qu'est ce qui reste ? juste un justin :P #justin 
on pourrait remplacer les likes sur facebook par un choix d'une demi-douzaine d'emoticones ? ? !LINK! 
#halloween : le président #obama donne des #bonbons aux enfants , et #poutine donne des bombombes aux #syriens :( #bombe 
quand j'entend le candidat conservateur du coin dire je vais me battre je ne peux penser qu'il veut dire je vais etre un backbencheur 
un chien de sa chienne ... avec micros inclus ? 
et dans ce cas c'est même très émasculin :P 
nous ne sommes nullement responsables de ce qui sort de sa bouche . - mes neurones :P ( ou les neurones d'un #politicien ) 
c'est du bonbon c'est-a-dire beaucoup de sucre mais aucune valeur nutritive :P 
l ' #important est #impossible a lire ... comme l ’ #âme ou les petits caractères des #contrats :( 
avec un #cabinet de 25 ministres si on veut la #parité 50/50 ça va en prendre un #transgenre ? ? #justintrudeau 
quand le gouvernement faire des transformations pour sauver 100 millions ca coûte 60 millions de plus ? ? 
ça aurait coûté moins cher de mettre un sabot de denver sur la chaise roulante de lise thibault que de la mettre en prison :( 
bienvenue a seins et lits de légendes . - la soeur de fred pellerin et son service d'escortes #steliedelegende ? ? 
je sens poindre le retour du service militaire obligatoire ? ? #jesuisparis #jesuisparis 
l'autre tue tibet :P 
au #quebec la rémunération des #medecins salaire compliquée ? ? ? 
arrêtez de dire que je suis un mi-grand car je suis pas si petit . - un nain syrien en europe :( 
la fonction a regarder plus tard existe sur youtube ... du moins si vous avez un compte youtube 
bienvenue maxime 
le gouv . #couillard aime le #risque : investir dans #bombardier c'est risqué , ne pas investir dans l ’ #éducation et la #sante c'est risqué ? 
arrêtez de dire que les jeunes votent pas ils ont juste pas envie de voter pour des pourris , vos pubs negatives et vos critiques le confirme 
j'aime bien les #rousses dans une robe bleue car ça me rappelle la #france :P #bleublancrouge #roux 
des jeunes condamnés à la pauvreté ? !LINK! via 
et nous remettons notre prix gerald tremblay au commissaire lachance . l'association de l'aveuglement volontaire :P #lachancegate 
la #commissioncharbonneau : ça c ’ était des vraies affaires ? #vraiesaffaires 
mais au moins mourir dans son lieu saint ça doit adoucir la mort d'un vrai croyant ? surtout pour ceux qui avaient peu a vivre ? 
les #hommes mentent plus que les #femmes ... notre excuse : la plupart des #politiciens sont des hommes et font grimper la moyenne :( 
le fromage de normandie , une drogue dure selon une étude américaine . !LINK! 
retour a la maison ( 24 sussex ? ) 
vidéo une arme pour neutraliser les #drones sans balles ni violences !LINK! via 
à stockholm , les eaux usées font rouler les bus , a #quebec les eaux usees font rouler les bateaux :P #flushgate !LINK! 
nos vraies affaires c'est pas vos #affaires . - le #plq ? ? ? 
le fleuve st-laurent est mort ... on a été obligé de le tuer car ça aurait coûté trop cher de le garder en vie . - les #pollueurs :( 
que dit-on a une #espionne #israélienne pour la recruter ? tu es trop belle pour rester #mossad :P 
j'ai trouvé comment sauver l ' #economie #mondiale envoyez les #refugies #syrien dans les paradis fiscaux , les riches et l'argent vont revenir 
pour résumer le #volksgate la #passat #diesel passa pas le test #volkswagen 
on a passé le mur du son , on veut passer le mur de la lumière mais on arrive même pas a passer le mur des 140 caractères de twitter ? 
le devoir !LINK! 
le #problème au #canada c'est que le #bilinguisme est #unilatéral c'est a dire que seul les #francophones doivent être #bilingues :( 
commission charbonneau : comme vous le saviez on vous vole mais on peut pas vous dire qui mais vous le savez déjà qui alors payez nous ? 
concours fou - economax ! à gagner : 500 $ en chèque – cadeau pour faire des dépenses folles . !LINK! 
un #nerd fait fonctionner la #techno ... le #geek en #abuse ? ? 
mais pas tous en même temps ? 
quelle est l'affiche qui fait le plus peur a l ' #halloween ? danger pédophile a l ’ intérieur :( 3 :) 
et les madames de brossard ? ? ? 
le tweet est un peu tendancieux mais les images des reponses sont rigolottes :P !LINK! 
arrêtez de critiquer les jeunes qui votent pas vous qui avez voté pour la vague orange sans connaitre le candidat que vous avez élu ? #vote 
l'animation incroyable d ’ un restaurant pour faire patienter ses clients !LINK! via 
dépenses de ministre un jour , dépenses de ministre toujours . - #deniscoderre #mtl :( 
#mtl a prevenu son ministere il y a un an mais l'a su juste il y a une semaine tellement elle s'occupe de son ministere :( 
un #chargeur capable de redonner vie aux #piles jetables non #rechargeables ! - !LINK! !LINK! 
maintenant le massacre du #vendredi13 est devenu le #massacre de la #stvalentin des francais :( #jesuisparis 
une chance il y aura pas d ' #austerite pour les réfugiés ? ? 
comment on appelle un diplômé en dictature ? un bachar . - une université syrienne :P 
c'est pas si dur de travailler pour un trou-de-cul il suffit de savoir se boucher le nez et fermer les yeux . - un lèche-cul :P 
bien fol est celui qui croit un #politicien totalement surtout s'il est #totalitaire :P 
ceux qui savent se taisent mais ceux qui ne savent pas en parlent :( #information #ligneouverte 
la grande #erreur de notre #societe a ete de laisser les #sociopathes diriger notre #économie et le #monde :( 
faut bien des travailleurs pour en fabriquer plus ? ? 
quelle est la première question que #deniscoderre a demandé en arrivant au fond du collecteur d ’ égouts ? ou sont les toilettes ? #flushgate 
le #déversement de #montreal est basé sur la #science comme la bombe atomique et l'agent orange . - un expert :( 
et surtout pas le gouv . harper ? 
quel a été le plus grand exploit des rebelles dans #starwars ? vendre des lasers qui tirent croche a l'empire :P 
si l'homme descend du singe u2 descend-t-il d'un bonobo ? ? #u2 
l'homme court a sa perte et pense qu'en courant plus vite il se sauvera ? 
le #fétichisme c'est quand le #déclencheur du #désir devient plus désirable que l ' #objet du désir ? ? #sexe 
faut pas aller contre leur voulons thé ? 
après tout l ' #austerite c'est juste une nouvelle raison de dire #non aux #québécois . - les #fédéralistes purs et durs :( 
tendre la main , de la mère a la main tendue car elle doit frapper son enfant pour son bien ? 
ok quand j'ai fait l'homme a mon image j ’ étais encore dans ma phase anale . - #dieu :P 
je vous ai jamais promis la #vérité et de toutes façons je tiens jamais mes #promesses . - un #élu :( 
parce qu'ils sont pas sur de pouvoir baragouiner ne serait-ce que quelques mots de français ? !LINK! 
le choix est dur entre aller a la brasserie et roter ou aller au pole aller voter ? 
les defusions de #montreal étaient-elles des récompenses pour le #referendum de 95 ? ? ? ou un symptome ? 
le gouvernement couillard va remettre des dizaines de millions en fonds discrétionnaires aux commissions scolaires donc bonus a la direction 
si #mtl déverse ses 8 milliards de litres d'eaux sales on va émettre un avis d ’ ébullition pour le fleuve st-laurent . - environnement canada 
pourquoi le gouv . #trudeau va accepter que #montreal lâche ses 8 milliards de litres d'eau sale ? les poissons du quebec on déjà votée . 
université laval nous avons maintenant une nouvelle spécialité en médecine : la politique :( 
le taux de participation aux élections était bien meilleur quand les morts votaient :P #elections #vote 
pourquoi les #stormtrooper-clones tirent-ils tout croche ? l'original #jango #fett souffrait de strabisme avant son opération 
mission accomplie ... démission accomplie . - gilles duceppe :P #blocquebecois #blocqc 
les fosses sceptiques seront confondues . - #deversement #montreal :( 
il copu-le avec le mauvais partenaire ? ? 
musulman : super héros qui tue ses ennemis en les décapitant avec son cimeterre ou son allahkannon 47 mais mal guidé il fini supervilain ? 
l'autre jour quelqu'un a commenté les chats sont des putains ( pour dire câlins ) moi je dis qu'ils sont gai chats ( geisha ) 3 :) 
a l'action de grace manger halal manger halal-dinde :p - le génie de la lampe affamé :P 
#irwing et #energieest ont décidé d'affamer les chantiers de la #davie pour forcer le quebec a passer le pipeline les liberaux applaudissent 
j'avais beau tout essayer j'arrivais jamais a satisfaire mon #maitre quand il me donnais l'ordre sith . - le chien de #darthvader :P 
au concours et au tirage au sort des fêtes bien rangées de ziploc ® canada pour tenter de gagner 10 000 $ !LINK! 
nous prévoyons un gouvernement conservateur majoritaire . - le scrs , la grc , la nsa , le mossad , le mi6 ... 
faut se faire un nom pour être ouïe du peuple qui finira par te huer ? 
il ne sert a rien de l ’ écrire car s'il commence le matin il va encore finir sans qu'on ne fasse rien ? 
c'est un menteur , c'est un fraudeur non c'est un superpoliticien . :( ( it's a bird it's a plane no it's superman ) :( 
ne soyons pas des polis ti-chiens ? 
[ vidéo ] philippe couillard a-t-il menti aux téléspectateurs de tout le monde en parle ? | jdq !LINK! #tlmp 
celle pas velle 
pourquoi le #plq a tant de misère avec l ’ intégrisme ? c'est qu'ils sont tous intégristes fédéralistes ? 
ils arrivent avant le 911 ? 
aujourd'hui jesuisdaesh ou jesuisisis sont de très mauvais gout alors évitez svp #jesuisparis 
les mauvais #gouvernements n'ont pas besoin de l ' #education car ça prend pas des #diplomes pour tenir une #matraque et un #fusil ? ? 
bravo la #mafia livrait le #café aux #prisons ... le même café qui servait a cacher l ' #odeur de la #drogue ? ? ? 
montreal va bientôt inaugurer sa semaine mangez de la marde vous les riverains du st-laurent :( #flushgate 
toujours vérifier si la solution inverse est meilleure ? 
la vérité a un prix ... mais vous en avez pas les moyens . #veriteatoutprix 
#leprixapayer des accords sur les désaccords car ils sont d'accord avec ceux qui causent les torts ? ? 
fermez vos yeux car ils seront pleins de #merde ? - #deversement #montreal :( 
[ mystère #58 ] le variable density tunnel de la nasa en 1922 !LINK! via 
on a trouvé le moyen de banaliser les tueries dans les écoles ... on va les designer comme zone de guerre . - la nra :( #tueries 
merci a #montreal pour des années de vente d'eau en bouteille . - les producteurs :( #flushgate 
le pain et le beurre des warmungers ? ? 
une vidéo pour illustrer la pollution industrielle dans le ciel canadien !LINK! 
la #constitution ( sans le #quebec ) est l ' #elephant dans la #chambre ... des #communes :( 
ne laissez surtout pas la bourse du carbone entre les mains de #goldmansacks sinon les investissements y deviendront toxiques voir mortels ? 
il y aura des versements aussi sur les comptes des inspecteurs ? ? ? 
en #politique tu peux faire le saut ou encore le show mais faut surtout pas faire le sot :P - 2 candidats conservateurs congédiés 
#marketing : ancien art de la torture visant a forcer les gens a acheter ce qu'ils ne veulent pas a la place de ce qu'ils ont besoin :( 
arrêtez de m'associer aux terroristes car je suis même pas musulman . - amal gam ( amalgame ) :P 
si la reine vient a #montreal pendant le nettotage des collecteurs d ' #egouts va-t-elle faire une flush royale ? #flushgate 
l'accord asie-pacifique est un accord historique ... comme l'invasion de la pologne par l'allemagne nazie ? #accord #election 
au moins il va faire quelquechose d'utile :P 
ginette reno est venue a #tlmp et je crois qu'elle avait le vibrato collé . - dany verveine :P 
bibliotheque du quebec ? 
arretrez le il vient d'arabie pis il porte une barbe ? 
#citationdujour faudrait que je trouve quelque-chose pour chialer pis j'en trouve pas #clubdesex 
d'un autre cote toutes les guerres ont été financées par les financiers ( lire banques ) ? ? 
coderre vient-il faire son mea culpa pour le flushgate ? !LINK! 
nomme - moi 3 actrices de #gameofthrones qu'on a pas vue nue ? c'est pas si facile que ca :P 
le gouvernement couillard aime le risque : investir dans bombardier c'est risqué , ne pas investir dans l ’ éducation et la sante c'est risqué ? 
cette année #montreal va relâcher de l'eau jaune mais l'an prochain on va mettre de l'ozone dans nos eaux avant de la relâcher . #flushgate 
les canadians devraient pas dire #speakwhite mais speak orange or speak red car ce sont des orangistes et des red necks ? #canada 
loto dérision c'est bien plus drôle quand on gagne des millions . - un gagnant a vie :P 
on peut dire que le but du #ch est bien protégé par un #condon rien ne passe ou presque #hockey #canadiens #montreal 
si j'ai bien compris la #reforme des #cpe on va mettre des éducatrices dehors au lieu de s'occuper des #places #fantômes ? #plq 
becosses de l'espace 4 !LINK! 
les #usa développent des firmes de mercenaires car nos #maitres les 1 % apatrides auront besoin d ’ armées contre les nations y compris les usa 
on va bien prendre soin du rapport de la #commissioncharbonneau même que l'on a déjà réservé sa tablette . - le #plq :( 
top 10 films à voir pour l ’ halloween !LINK! 
pourquoi donner un contrat de 4 ans a un parti électoral quand c'est deja la galere d'avoir un contrat de 2 ans avec une cie de téléphone ? 
qui doit le payer ? 
bientôt tu devras diviser par deux ? 
je viens de faire un pléonasme tweeter j'ai retweeté le retweet de mon tweet :P 
plus mince mais les épais vont le mettre de travers ? 
plus une #guerre est #sale plus elle salit l ' #âme des #survivants ? ? #guerresale #jourdusouvenir 
le chien des prairie a vu sont ombre et est retourné dans son trou ? ? 
faudrait un #superman tellement laid que sa couverture dans la vie serait d'etre un top modèle pour caleçons :P :P 
#tonyblair passe aux #aveux mais #irak croche pas pour #otan :P 
un extrémiste musulman c'est comme un témoin de jéhovah avec un sabre coupe-tête :( 
notre trio infernal ... la frite , le burger et la boisson ? ? !LINK! 
#pontchamplain ne pourrait-on pas réhabiliter l'ancien pont pour un usage limité au transport en commun et électrique en l ’ allégeant ? 
non ils ont fait un compromis et inventee le bouton a 3 trous 
avec la venue de la série #supergirl tous les geeks vont rêver que quand elle va ouvrir sa chemise qu'elle ait oublié de mettre son costume 
#austérité bien ordonnée #exclus les #amis du #parti ? ? #plq 
#leprixapayer quand on parle d'argent le silence est d'or . - le secret bancaire :( 
c'est drôle car aux dernières élections je pensais que la #caq était totalement fédéraliste ? ? 
ces photos sont historiques et pourtant , et elles sont très rares ! !LINK! 
ne pas confondre coup de foudre avec coup de foutre sinon il y aura de l'electricite dans l'air ? #coupdefoudre 
tu sais que tu es dans la #merde quand la #majorité des #sièges est occupés par des #trouduc . - un parlement :( 
déjà que nos riches et puissants se justifient en disant que c'est légal ce qu'ils font mais que c'est juste immoral ? 
defendez la science ... plantez un conservateur ? ? 
le punistre de l ’ éducation !LINK! #education #politique 
la différence entre l ’ #inné et l ' #acquis : avoir un #diplôme #universitaire c'est de l'acquis et être un #imbécile malgré ça c'est l ’ inné :P 
st-laurent #gange même combat :( #stlawrenceriver #flushgate 
la seule chose qui empêche les #politiciens canadien d ’ éradiquer la #pauvreté infantile est leur pauvreté intellectuelle ? 
le #vaccin contre la #grippe c'est comme les #sondages : efficaces a 90 % 19 fois sur 20 :P la fois c ’ était l'an passé ? 
c'est normal qu'on élise autant de #cons car en #democratie la #majorité a le droit d'etre représenté ? ? #politique 
quel fut le premier hominien a avoir des pensées perverses ? l'homo erectus :P 
arrêtez de donner l'impression aux jeunes qu'en votant ils renouvellent un contrat d'esclavage de 4 ans pis ils voteront :P #vote 
pourquoi ils ont inventé le #purgatoire ? pour caser les avocats qui vont aller en appel au #jugementdernier 
j ’ espère que le plus grand exploit que retiendront les historiens sur harper ne sera pas qu'il a pris 3 élections pour interdire le niqab ? 
les 10 plaies d ' #egypt peuvent pratiquement découler de la première si c'est du a un irruption volcanique ? 
un grand merci a #ericsalvail d'avoir enlevé toute crédibilité a #stephenharper en le laissant passer a l ’ émission en mode salvail :) 
un #con est-il #tenu a avoir du #contenu ? ? 
le voyage de new york à londres en 30 minutes possible un jour ? !LINK! via 
rien d ’ austère ou rien de se taire ? !LINK! 
parle-tu de notre gouvernement ? 
quand des extrémistes sont violents le réflexe des modérés est de se faire discret mais pas les musulman qui affiche leur islamitude extreme 
l ' #épitaphe de l ' #humanité sera : trop peu trop tard . - le #réchauffement #planétaire et les #écolos :( 
merci au ministre de la sécurité sociale de nous aider dans notre recrutement . - les gang de rue :( #bs #bouboumacoutte 
fixation des prix du chocolat : la couronne suspend les accusations !LINK! 
elle me regardait de son regard pers vert :P 
les élections a dates fixes aux 4 ans causent une punition de 4 ans pour erreur de l ’ électorat ? 
eau salee 
moi : défendre la franchise et baisser les bras ? :( 
la mondialisation aurait du enrichir les gens mais n'a enrichi que les #superriches 
le déversement c'est une tempête dans un verre d'eau ... de 8 milliards de litres ? ? - #deversement #montreal :( 
une chance qu'adam était pas un intégriste car il aurait tiré de l'acide au visage d'eve et adieu abel et caïn et le reste de l ’ humanité ? 
notre dernière arme anti-terroristes musulmans sera la musique dans les rues jusqu ’ à ce qu'ils se suicident sauf si les anti - #noel gagnent 
bonne nouvelle on a diminué votre charge de travail de 30 a 20 patients , la mauvaise c'est qu'on vous a muté a l'aile psychiatrique lourde 
les élections fixes aux 4 ans sont un affront a la démocratie car le plus pourri gouvernement majoritaire devient de facto une dictature ? 
il lit au lit n'est pas un #pléonasme :) ni je lis des listes ? ni tu livres des livres #lit #lire #lecture #livre 
planquez-vous c'est le #cyberlundi , les #robots vont se révolter . - #terminator :( 
arrêtez de critiquer les jeunes qui votent pas vous qui avez mis un député au pouvoir qui se tait devant son parti qui opprime son comté ? 
que dénoncent les musulmans qui ont rien a voir avec les actes terroristes ? allah mal gamme :P #attentatsparis 
les conservateurs ont eu au moins 4 ans pour arrêter pierre poutine ( robocall ) pis ils ont rien fait pis en plus il est dans leurs rangs 
autant en emporte le vin ou les mémoires d'un alcoolo :( 
a matin couillard arrête pas de parler des réfugiés et de satan ... on satan a recevoir 3600 réfugiés :( - un oreille sélective #subliminal 
on risque de voir le hashtag #jedenonce avec des videos de #francais qui se sont réjouis du massacre du #vendredi13 #jesuisparis #bataclan 
bruit des #conservateurs donnant des #millions en #subventions aux #petrolieres ? ? ? !LINK! 
#trudeaumanie ou #harperophobie ? ? telle est la question ? #elxn42 
un vrai politicien dit toujours la #vérité que lui a confirmé les lobbyistes ? ? :( 
c'est toujours payant de donner de l ' #argent aux #riches comme ca ils savent qu'on est ouvert aux pots-de-vin . - un #politicien véreux :( 
nous offrons maintenant un service de taxi uniquement pour les femmes musulmanes . - nick's cabs :P #niqab 
pourtant il a semé la zizanie ? 
ne dites plus #burqa ... dites tente personnelle portable !LINK! 
c'est comme la blonde qui a rencontré un tueur en série pis qui lui a demandé : dans quel série tu es tueur ? 
avant la #caq était mi-fédéraliste mi-souverainiste et maintenant elle est mi-souverainiste et totalement opportuniste ? ? 
bizarrement les #intégristes ne cherchent pas a intégrer nos #sociétés sinon pour pouvoir les désintégrer de l ’ intérieur ? 
au lac de mon grand-père !LINK! 
#commissioncharbonneau : donnons leurs lachance de s'expliquer ? ? :P 
pour la conférence sur la microbiologie veuillez vous rendre dans la salle monélose :P 
a cote des #conservateurs la dark matter est transparente :P #elections 
mtl déversement : pas d'amendes et même pas un fond pour aider a réparer les dommages faits au fleuve ? #flushgate 
comment dites-vous #corruption a #ottawa ? commandites vous ? 
si #daesh tenait a faire tout un #bataclan ils ont réussi mais ca ne sera pas sans conséquences ? 
esprit est-tu la ou las 
ce tshirt est disponible en tailles : enfant ( small ) , nerd ( medium ) , normal ( large ) et geek ( xxlarge ) :P 
esperons que la taxe carbone ne deviendra pas un investissement toxique #papiercommercial 
et tout ca c'est la faute des chetis de la city :P 
non j'aval mal surtout l'eau sale :P 
quand je l'ai inventé je voulais appeler ca allcon mais le con qui y a goûté était déjà saoul et a compris allcool . l'inventeur anonyme :P 
le #gouvernement #quebecois est devenu le gouvernement qui criait a l'austerite espérons qu'il finira mieux que celui qui criait au loup ? 
ce qui me fait le plus peur dans les nouveaux photos radars c'est que leurs revenus aillent dans le fond de bonus des hauts fonctionnaires ? ? 
#couillard est arrivé avant #trudeau a paris ... il va donc prendre de l'avance dans la course aux selfies :P #selfie 
ne me mettez pas trop vite dans le bac de recuperation car je suis pas encore un #hasbeen je peux encore servir . - #ericsalvail :P 
les 10 commandements du gouvernement libéral du québec !LINK! via 
quelqu'un a dit qui même au #usa le président ou la #nra ... je suis pas sur que ca soit effectivement le président :( 
pvc ca fait plastic ? 
pour limiter un surnombre des êtres humains je leurs ai envoyés des prédateurs redoutables pis j'en ai mis partout : les cons . - #dieu :( 
contrairement a ce que vous dites moi je vais survivre mais pas vous . - la terre :( #cop21 
mesdames pourquoi vous acheter un épilateur nono quand vous avez déjà un nono a la maison et une pince a épiler . - une nonoune :P 
ni bombardé ? 
certaines personnes aiment tant s ' #entendre #parler qu'elles ne s'entendent pas #penser :P #parole #vide 
il a fait un depardieu ? ? 
je suis le seul a pouvoir faire respecter l'accord de #cop21 . - robocop 21 :P 
moi je pia-note :P 
mauvais choix de mots aux oreilles sélectives qui entendent que ce qu'elles veulent 
le bon roi tom mulcair a mis son niqab a l'envers ... sur l'air de !LINK! 
#manger #végétalien c'est de la #diète #éthique mais manger #halal c'est de la diète #ethnique :P 
les #élus ont pas #intérêt a combattre l ’ #évasionfiscale s'ils veulent s'enfuir avec leur #argent dans les #paradis fiscaux ? 
madame vous avez le cancer climatique mais dites le a personne il vous reste juste 3 mois a vivre #cop21 
si j'ai bien compris les ministres libéraux notre système de sante ne fonctionnera que si les infirmières et autres employés sont bénévoles ? 
c'est pour ca que c'est toujours legal ? mais comme ils sont amoraux ... 
avec le #vih si tu passes pas ton test avant tu risques de passer ton test amant . - l'amante religieuse tueuse :( #testament 
le roi est mort vive le roi signifie le roi est mort et vive le nouveau roi car ainsi le royaume restera stable dans la continuité ? 
c'est quoi le p dans cpa ? ... c'est payant :P #cpa :( #comptable #payant #agree 
en attendant l'invasion des zombies je peux-tu me pratiquer en tuant des cons il y en a tellement ? ? :( 
ancien gouvernement : le verre est a moitie plein , nouveau gouvernement : le verre est a moitie vide ... blanc bonnet et bonnet blanc :P 
miroir miroir dis-moi que c " est la faute du pq . - - gaétan barette devant son #réflecteur #médiatique :P #plq #gaetanbarette 
bien oui les banques d'images sont la pour qu'on puisse utiliser des images sans copyright donc on peut les utiliser 
grand solde du #blackfriday sur #armes permettant de tenir le siège et tuer tout le personnel d'une #clinique d ' #avortement . - la #nra :( 
thomas mulacair m'a téléphonée " personnellement " plusieurs fois :P 
pas de fête de noël dans les chsld de jonquière : #austerite !LINK! 
son ami lui dit tu es sur de les avoir perdues ici . le gars lui répond non mais ici il fait plus clair ? 
t'es sur 
nouveau voile islamique pour commères ? ? 
notre trio infernal ... la frite , le burger et la boisson ? ? 
il serait temps de modifier les panneaux traverse d ’ écoliers en les montrant en train de texter ? :P 
on a bien aimé l'intervention de mulcair sur le niqab et surtout la partie sur ce qu'on a le droit de pas porter . - les #femens 
quel est le jeu préféré des #1pourcent ? le jeu de cashcash :( 
nous sommes a l ’ ère du #mensonge #intelligent des gens sont payés des #fortunes pour que vos #paroles ne soient ni #fausses ni #vraies :( 
le pétrole est le papillon dont le mouvement des ailes va causer un ouragan climatique imparable sinon en le tuant ? #effetpapillon #chaos 
doit-on prendre le #yogourt #grec par la bouche ou par le cul ? #vatefairevoirchezlesgrecs :( 
hier soir je crois que j'ai fait une crise de foie ... c'est moins dangereux qu'une #crise de #foi pour un #musulman ? ? :( 
avec les #conservateurs c'est pas le #bruit d'une #caisse #enregistreuse qu'on va entendre mais le bruit d'un #pipeline d ' #argent ? 
la politique n'est pas une affaire de compromis mais de contradictions ? ? #politique #compromis #contradictions 
the martian : quand la fiction rejoint la réalité ? !LINK! via 
dans certains pays on enlève ses chaussures quand on entre dans une maison , avant de rire rappelez vous qu'ici on enlève ses bottes h'hiver ? 
bientôt on va enlever les photos sur les cartes d'assurance maladie car il faut de la place pour les sigles #visa et #mastercard ? 
ou ? ? 
pour envoyer un message a #ottawa on reste encore un moyen plus fiable que postes canada . - le bloc québécois :P #elections 
payees par les taxes y 
la #commissioncharbonneau est la preuve qu'il y a aucune #volonté #politique d ’ arrêter la collusion avec les partis politiques ? ? 
#leprixapayer coté lois fiscales ... le flou fait le filou :( 
ou en ristourne pour le plq ? 
ou j'ai eu l'aval du ministre pour que ceux en aval avalent ma merde . - d codere #flushgate :( 
#showmethemoney : lutte antiterroriste : où sont allés ces 3 milliards de dollars ? #polcan !LINK! … via 
il y a-t-il quelqu'un qui aurait pensé a miser sur 9 victoires de suite du #ch a #miseojeu ? ? - loto-quebec ? ? ? 
#déversement : 8 milliards d'eaux sales mais des versements de combien aux partis ? ? - l'upac :( 
infoman ferait mieux avec son petit micro :P !LINK! 
il parait qu'on va me muter dans l ’ unité 9 mais on m'a pas dit si je serais gardienne ou pas ? - matricule 728 :P #matricule728 
si on répète assez souvent le mot #austérité au peuple il devra se soumettre a notre #autorité . - un neurochirurgien politicien ? 
les #perversions opposées s'excluent alors la #normalité est leur #intersection ? ? 
le chat de #schrodinger est toujours mort dans la boite car il penser jamais a faire des trous pour qu'il respire :( 
dites-vous qu'un jour celui qui rote en public fera du reflux gastrique et celui qui pète portera une couche pour ça ? - pouetique justice :P 
mais #irak croche pas pour #otan :P 
le pétrole est le papillon dont le mouvement des ailes va causer un ouragan climatique imparable sinon en tuant le papillon ? #effetpapillon 
le gouvernement québécois va installer un tas de #photoradars ... c'est qui qui les fabriquent ? ticketmaster ? !LINK! 
la #france va envoyer en #syrie soldats , armes , munitions et tout le #bataclan ? 
avec cette invention française , le chauffage devient gratuit ! il fallait y penser ! !LINK! via 
faut dire que le mot #austerite est la seule chose qu'on a retenue du #gouvernement #couillard . - les archeologues de l'an 5000 :( #quebec 
si le #pq existait pas faudrait l'inventer . - un #ministre #libéral cherchant a justifier son #incompétence ? #pasmafaute 
faire une liste a regarder plus tard pas fou mais telecharger donne un risque de copie pirate ? 
yves ivre livre livres et vivres de lit a lits en italie a nathalie de napoli , qui impolie n'a poli que la table sous la nappe napolitaine 
il n'y a pas de sale #guerre car être #sale est le #propre de la guerre ? ? 
il y a toujours un politicien qui va profiter du malheur des autres pour faire mousser son point de vue ? ? 
quand un politicien fais le contraire de ce qu'il avait promis est ce un compromis , un cons promis ou une conne promesse ? #politique 
dieu dit : allez peupler la terre . ils répondirent on fournira jamais alors dieu leur dit faites-vous en pas je vais remplir le reste de cons 
certains #cpe comme les #ecoles #privées choisissent les enfants payants comme par exemple ceux qu'on garde 3 jours et qu'on facture 5 ? 
dernière nouvelle : harper déclare la guerre a poutine ( pas pierre mais vladimir ) pour éviter une défaite électorale et annuler l ’ élection ? 
l'effet de cerf me rende toute chaude . - une biche en chaleur :P #effetdeserre #rechauffementclimatique 
ca doit couter moins cher que postes canada ? ? !LINK! 
on ne dira plus la vérité de lapalisse mais les conclusions de la commission charbonneau ? ? 
irak : daech ouvre la première boucherie de viande humaine !LINK! via 
je me demande si ma marde va se rendre a quebec ou si elle va arrêter a sorel-tracy . - d codere :( #flushgate 
d'abord on perd son #droit de #parole , puis le droit de #grogner mais au moins laissez-nous le droit de #gémir . - la #majorité silencieuse :( 
c'est comme les prisons on a plus de chances d'y aller que de retourner a l ’ école :( 
réfugiés économiques évitez le quebec car c'est l'austerite la-bas . - le fmi :P 
tout de suite après l ’ élection on va passer une loi mammouth pour accepter sans la lire l'entente trans-pacifique . les conservateurs :( #ptp 
trois-rivieres est jalouse 
après le printemps érable nous on a l'automne autochtone . - la police de #valdor :( 
la #journée #sansachats pour nous c'est juste une journée comme les autres . - les très pauvres :( 
voila comment depasser la limite des 140 caracteres ? 
concurrence déloyale ? 
un #avocat #menteur n'est pas un #pléonasme ... mais une #constatation . - un #juge en la matière :( 
les français ont le tout a l ’ égout et nous on a le tout aux médecins ? ? !LINK! 
bientôt on nous demandera si notre #carte d ' #assurance #maladie est #visa ou #mastercard ? #credit #assurancemaladie 
la seule chose gratuite dans la vie c'est la violence ? ? 
[ vidéo ] philippe couillard a-t-il menti aux téléspectateurs de tout le monde en parle ? | jdq !LINK! 
c'est un peu comme de ne pas parler de l'elephant dans la piece ? 
nous sommes a l ’ ère du mensonge intelligent des gens sont payés des fortunes pour que vos paroles ne soient ni fausses ni vraies :( #vérité 
en cas d ' #apocalypse il y aura 10 % de #survivants dont les 1 % les plus #riches ce qui laisse 9 % d ' #esclaves a leur #solde ? 
normal c'est la croisee des courbes ou les etats diminuent les depenses en armes et celle de la soif des vendeurs de canons 
bon pour qui je dois voter donc ? pour le menteur , le voleur , le pourris ou le loser ? - un jeune qui se demande s'il doit voter ? #vote 
en ce jour de déversement a #montreal je crois qu'il est sorti plus de m ... de la bouche des politiciens que du collecteur #richelieu ? #mtl 
mon auto-correcteur est si bizarre que c'est plutôt un loto-correcteur :( #autocorrecteur #erreur 
quand une femme nue est plus belle qu ’ habillée soit qu'elle ne sait pas s'habiller ou qu'elle en a pas besoin :P 
à tous les employeurs qui demandent des papiers du médecin !LINK! 
la preuve que je prend pas mes électeurs pour des idiots c'est que si je leur avait pas menti je suis sur qu'ils m'auraient pas élu .. - l ’ élu 
il y a un #gpu #mali dans ma tablette ... va-t-elle exploser ? ? 
si salee qu'elle est liquide a - 70 
photos un moteur hybride de 573 chevaux pour l'acura nsx !LINK! via 
le fait qu'on honore plus les anciens combattants morts que vivants est-il un message ? #suicide #jourdusouvenir :( :'( 
a mes oreilles #speakwhite est juste du #whitenoise . - un francophone :P 
