ca m'enerve . le classement nomme les uni par ville + chiffre mais la légende avec leur nickname . " jussieu " ne veut rien dire ... 
j'aime . un blog sur le quotidien aussi appelé le #rera rédigé par son piiilote - le grain de sable ... !LINK! 
est-ce qu'il y a #mikerodon dans la salle ? 
la vie n'est pas facile pour mikerodon mais on veut la suite ! la suite ! la suite ! 2 - jeudi , 10h37 !LINK! 
mini apéro je suis forcément pour :-) 
... “ : a part ça , y'a pas de culture du viol : !LINK! ” 
qu'est ce que tu chantes bien ! 
#gemdd pour la paix économique : mettre en action les valeurs définies . garder l'intention . 
vacances ! ( @ saint arnoult - barrière de peage ) !LINK! 
je crois que je ne suis pas la bonne céline :-) 
campagne printemps 2011 de l'école polytechnique !LINK! 
tu ne devais pas venir à l'aperotwong ? 
si j'en crois les réseaux , c'est l " anniversaire de : bon anniversaire martin :-) 
. " attention , l'économie collaborative n'est pas que pour les jeunes " 
zut , le lien de franceinter ne fonctionne pas on dirait ... 
ça y est ! j'ai rencontré #eventfep #vismaviedefundraiser 
#petitdejaff et n'oublions pas que de toutes façon c'est tout le web qui se socialise . 
tu ne peux pas lui faire une photo en gros plan de style !LINK! ? j'aime les loupiotottes bleues 
2 alumni - em de innovent et mixent drones et sports extrêmes - !LINK! !LINK! 
pour en savoir plus sur la soirée " recruter autrement " de #gemcareers : !LINK! 
3 mars pour la st guenolé toi aussi vient picoler , discuter , élaborer 
je suis entrain de lire la gazette de la société et des techniques sur la générosité des français !LINK! ca date de mai .. 
merci à tous ceux qui sont venus à l #aperotwong numéro 5 . le prochain aura lieu en mars . cible : 30 participants . :-) 
vous servez une noble cause . bon courage dans votre enquête . 
vous devriez offrir :-) à une app mobile pour remplir les évaluations de fin de session 
#aperotwong ( @ bière academy ) !LINK! 
je plussoie sur le poulpe ! 
il est important de mettre en scène le service . raconter le sens de nos métiers . témoigner . #meettheexpert 
lancement de la fondation paris diderot !LINK! via 
#semiaff2011 philanthropie au féminin : attention à la caricature ... 
ça c'est une vraie bonne nouvelle . “ : pdg sert ses frites " maison " à volonté à partir d'aujourd'hui . ... ” 
et voilà , je rate xavier michel :-( #confesr14 
ha si ... mes excuses , il y a un assistant sans e ... 
bonjour :-) 
hello , est-ce que tu viens à l'aperotwong ce soir ? !LINK! 
le prix j-l gérondeau / zodiac est ouvert aux alumni , doctorants , jeunes docteurs , étudiants de l ’ ecole doct . & élèves x !LINK! 
hey tu crois que nous devrions leur proposer quelque chose ;-) - les go du club med à l'épreuve du jeu !LINK! 
#semiaff2011 et des phrases de 25 mots max :-) 
merci pour votre soutien #célinefa #prixaff 
#meettheexpert matinal avec sur les smart grid et la transition énergétique 
les parents s'installent pour la pad #presentationaudrapeau ... 
oui :-) 
hop , don enfin fait . croix-rouge française !LINK! via 
ce n'est pas parce qu'on lit la presse qu'on peut être attaché de presse . idem pour les cm . by #petitdejaff 
tu viens à #aperotwong mardi prochain ? ( tu nous a manqué au déj ' ) 
#aperotwong #socialgoodweek ( @ café monde et médias - ) !LINK! 
la présentation de du #petitdejaff est en ligne sur !LINK! 
professeur roland lehoucq ou la sf au prisme des sciences !LINK! 
#confaff2011 fondation vallet : frais de fonctionnement pour paris bénin vietnam : 7 % 
#confaff unistra : " détacher le don de la nation d'alumni " certe ... mais la notion d'alumni doit qd même être attachée au don , non ? 
super ! vous avez un service dédié alumni ? 
" chargé du développement des ressources et du mécénat " association des paralysés de france , #apf à nantes : !LINK! 
michael de lagarde , x2000 : " on transforme café et pizza en drone " 
c'est beau , c'est agréable , bravo ! ( mais je suis tombée sur une pub de > 2 minutes en plein écran , est-ce normal ? ) 
je suis très en retard :-) 
je voulais écrire \ excel bien sur ;-) 
il n'y a pas une grille de don pour tous mais une grille de don pour chacun . session bigdata #semiaff13 
la fondation de a une nouvelle page de don et un nouveau site web : !LINK! #youpi 
dans un bar . à côté de moi , il y a un x qui parle de ses camarades . c'est dur de pas écouter . 
super ! 
oups je suis repérée :-) 
. et accueille les italians executives in paris pr une conf sur l'économie collaborative . 
parametre et thème . appelle moi si tu veux . 
oui et oui !LINK! #aperotwong 
la promo x2011 arrive aujourd'hui je me demande ce que les polytechniciens ont comme souvenir de leur incorpo ... 
#petitdejaff le combat de la donatrice âgée contre le jeune internaute ... 
albi . vincent larget , major du concours polytechnique !LINK! 
idée de formation aff : comment ecrire un rapport d'activité dans la joie et la bonne humeur :-) 
il y a ds sujets importants dans la vie qu'il ne faut pas prendre à la légère ;-) & le jeu en évoluant devient assez subjectif 
si vous l'envisagez un jour aussi , je suis disponible pour déménager à toulouse ;-) bon weekend . 
il y a un bat sympa qui s'appelle le pixel ... ce serait approprié non ? 
les gens qui s'intéressent au jeu sont des experts dans plusieurs domaines non ludiques . #seriousgame #meettheexpert 
si ça n'existe pas déjà faut le " registerer " ! 
il est là . merci . bonne soiree 
j'ai pas eu le temps de faire le scan :-( 
on recrute un ( e ) chargé ( e ) de fonds annuel et communication pour 4 mois . c'est sur le site de !LINK! 
#semiaff2011 ça m'énerve toujours autant qd des consultants posent des questions pour se mettre en avant ... 
mt a new york pour un événement demain à columbia u . avec antonin baudry , x94 , auteur de la bd quai d'orsay #polytechnique 
peut être que @kclech peut nous le dire ... 
soirée de remerciement taxe d'apprentissage : du concret grâce au soutien des entreprises #gemmerci !LINK! 
si , mais j'ose pas , c'est très personnel comme question ... ;-) 
il faudrait une grille de loto ! 
2eme présentation paris par ( market research & crowdsourcing ) une startup avec une #gemalumni 2009 dans les créateurs 
:-( ça a été trop rapide ... “ : le 7ème séminaire #confaff s'achève . ” 
“ : #fundraising #universitaire : des promesses à la réalité !LINK! avec de l ' dedans 
est à la soirée des donateurs de la campagne :-) 
l'université joseph fourier va se lancer dans une campagne #fundraising et ils recrutent : !LINK! 1/2 
#agaff 25000 nouveaux donateurs pour le sidaction 2013 . ( débat sur le moral des troupes en temps de crise ) 
a . aspect reçoit la médaille albert-einstein c aussi 1 médaille pr les donateurs pqu'il est soutenu par la campagne ;-) !LINK! 
des élèves de en stage de 1ère année à apprentis d'auteuil : !LINK! merci pour l'info :-) 
#5jnifg " le web n'est pas un outil de collecte " il faudrait définir web alors ? parceque un mailing papier est un déclinaison de " papier " 
tient on parle de dans le " avantages " d'avril ( j'assume ) 
" : les nouveaux outils de la générosité en temps de crise !LINK! sur " avec dedans 
la bande dessinée reste un artisanat #eventfep 
est ce que notre intervenant est un de tes donateurs ? 
pourquoi ? 
j'aurai du h penser plus tôt . je rentre . 
ils pourraient sponsoriser les #meettheexpert :-) 
" c'est le temps passé avec la rose ... " même dans le petit prince il y a des enseignements sur le management #grenoble_em 
pour apprendre le latin ... heu ... pour travailler sur la #alumnirelations il y a une formation #aff :-) !LINK! 
les ong , des entreprises presque comme les autres !LINK! via 
la promo x1956 offre un tableau , oeuvre de leur camarade c . genzling avec le soutien de la fondation 
on commence les répétitions pour la soirée des donateurs :-) ( @ institut pasteur ) !LINK! 
plus de batterie donc pas de livetwitt de la présentation du référentiel metiers #fundraising de l 
je viens de préparer le lancement de la socialgoodweek avec / / !LINK! . you can too :-) 
les magasins picards donnent souvent des cartons ... 
#grosdilemne j'ai plutôt un faible perso pour les appli de mais un intérêt pro pour le " social " ... 
pq parler d'ancienne université ? si on est diplômés , on l'est pr tjrs rt sorbonne on air !LINK! 
" 33 % des gens veulent entreprendre pour gagner de l'argent , c est une erreur puisque qu il faut investir ses propres salaires " jc lemoine 
super ! 
et tu vas cartonner ! 
c'est un #francebusinessschool ? 
et l'aventure se termine par un banquet #x2009 #pdd #polytechnique 
plus tout à fait demain quand même ;-) 
tu es représentée :-) 
profiter de la rentrée pour faire un acte de solidarité !LINK! via 
l'espace sponsor aux #eurocks2014 . il paraît que l'espace mécènes est encore mieux :-) 
je suis fan de ce qu'a fait emlyon pr ses #alumnirelations & développement . #confaff cotisation à vie ds les frais d'inscription 
je pense bien oui :-) 
je suis à la remise des diplômes x 2008 . un des élèves a fait sa 4eme année à carnegie mellon :-) 
#philanthropie : une nouvelle approche nécessaire par le prince albert ii de monaco !LINK! #fundraising #innovation 
j'ai déjà dit que je détestais écrire le rapport d'activité ? 
ok . follow me pour que le dm puisse partir . 
oh le finish de fou #fcgirish . je reviendrai ! 
les absents ont toujours tord :-P 
“ : des x et des startups !LINK! ” 
je lis le rapport de stage d'un élève polytechnicien à apprentis d'auteuil :-) 
#petitdejaff on regarde internet avant d'acheter , c'est pareil pour donner 
évolution :-) 
#petitdejaff on change le texte selon les segments mais pourquoi pas les images ? 
la fondation escp europe double le nombre de bourses d ’ études financées en 2012 - !LINK! 
certains n'ont pas bien lu le guide apec / aff !LINK! 
au fait , l'école polytechniquea un compte twitter depuis quelques semaines 
bien noté :-) 
notre nouveau président de campagne donne un objectif de 18 % de taux de participation des polytechniciens dans la proch . campagne . au boulot 
exactement ! mais comme il est décédé ( et non " science dure " ) je suppose que le journaliste ne le prend pas en compte ... 
je propose un porte clé bicorne :-) 
je suis chez google . les gens ont l'air tellement heureux que ça semble pas normal ... 
#gemmerci . remercie les entreprises . gem est au côté des entreprises pour inventer le monde de demain . 
cadremploi !LINK! 
bienvenue , kessière ens de la . je pense que si elle est dépasse les 20 followers , elle changera la photo de l'oeuf :-) 
mt don participatif par s . bureau , maître de conf . avec & dedans !LINK! 
faut que lea se mette à twitter :-) 
le fundraising sur franceinter samedi : !LINK! 
linkedin a aussi une présentation alumni “ : les réseaux d'anciens élèves se cristallisent sur la toile !LINK! ” 
:-( “ : toute l'équipe de culture pub a l'immense tristesse de vous faire part du décès de christian blachas !LINK! ” 
les alumni de on un nouveau site web : !LINK! 
ce matin : première rencontre jeunes mécènes de l'école polytechnique avec c . perdriel x1947 en guest . qlq annulation dernière minute.dommage 
prête pour une belle journée sur le campus veolia ! 
il y a déjà quelques pierres pour une première pierre :-) 
: le mécénat d'entreprise déserte la culture !LINK! 
hélas , je ne vais pas avoir le temps de venir aujourd'hui . demain : oui ! 
ça surprend un peu :-) 
avec du gem dedans " : première conférence failcon : échouer pour réussir : non , l ’ échec n ’ est pas un ... !LINK! " 
#confaff l'an prochain m . poilane peut faire le master fonds annuel :-) il est parfait . 
dred : c'est rigolo comme nom de service ( dept relation entreprises et diplomés ) vu sur une offre aff !LINK! 
les #rera ne sont pas en retard , ils ont simplement un système horaire différent ; - ) 
je vois que vous êtes très occupés messieurs ... 
5eme journée nationale d'information de france générosité . 
je suis pas dispo vendredi prochain ... 
en route pour voir . qui d'autre ? 
c'est comme ça qu'on travaille sur son article :-) ? 
tu ne sais pas que n'est jamais invité à rien ? 
anciens comme des alumni ? 
sujets #aperotwong 4 : usage des ! dans les mails internes / isf t'y crois ? / prise de liberté des bénévoles avec les logos / g + ... 
#petitdejaff web 2.0 est la pour améliorer les relations avec nos partenaires . la relation est importante pas la technologie . 
#hecparis convention : déjà 66 millions de promesses . 101 grands donateurs . et 2000 donateurs total 
non , c'est l'égalité républicaine dans les goodies :-) 
#semiaff13 session " mobiles " avec : au minimum avoir un site responsive . 
de rien . je te dis des que le notre est prêt :-) 
#aperotwong c'est l'occasion d'échanger entre pairs sur notre métier & engagement & boire un verre avec des gens forcément sympathiques ! 
71 % des lycéens ayant suivi geppm à l'école eu le bac avec mention . 
vous avez dit campagne silencieuse ? qd les théories américaines du #fundraising ne se vérifient pas en france !LINK! 
je me demande si je ne suis pas ds le même wagon que ... 
projet soutenu par des polytechniciens aux usa " : puisqu'une vidéo parle mieux que des longs discours ! !LINK! " 
quentin de metz , alumni à l'honneur par la fondation de l'ecole polytechnique !LINK! 
bon séjour ! il me tarde d'être en aout :-) 
antoine joux , x1986 est lauréat de la chaire de cryptologie de la fondation !LINK! 
c'est un peu pareil avec les #fundraisers de l'esr et :-) 
bonjour ! on s'est vu à la réunion social good day :-) 
leçon de vocabulaire : on dit " soutient régulier " pas " prélèvement automatique " 
i'm at ecole polytechnique ( palaiseau , idf ) !LINK! 
" 180 secondes entre la prise d'une photo et la visualisation du client " ( soirée italian executives ) 
“ : 72 % des fundraisers ont moins de 44 ans ! #fundorama #fundraising #mecenat #ag2012aff i am the 72 % ” 
c'est le bazar à la gare de lyon plateforme jaune . 
. inaugure le forum #gemcareers . 75 entreprises présentes pour proposer stages alternances et emplois 
c'est bientôt les #digitaldays sur paris 
je pensais echapper à la redaction du rapport d'activité grâce au congés mat ' . j'avais tord . tableaux et liste à faire #vismaviedefundraiser 
c'est izi-collecte . c'est un peu un approfondissement du petit dej de l'an passé . 
#confaff2011 o . vallet 2150 bourses aux lycéens vietnamiens . 100 % de succès . 6 sont passés à polytechnique . 
est-ce qlqun a des infos pr les dons ? : isf l'avantage pour l'invest . dans les pme baissera !LINK! 
edhec #alumni a un club professionnel dédié secteur associatif , #fondations et #mécénat !LINK! 
ca m'a agacé alors j'ai écrit :-) why i unsuscribed from viadeo !LINK! 
extrait du programme convention #hecparis !LINK! 
je dois dire que les sacs des gars et des filles de l'agence excel sont très chouettes . #semiaff2011 
on est parti . en fait dès qu'on vous écrit le train arrive :-) c'est magique . 
tu viens à pour représenter les apprentis d'auteuil aujourd'hui ? 
tu étais dans la salle aussi ? 
au fond il faut savoir si on à la générosité au fond de soi ou pas sinon ça sert à rien - #socialgoodweek 
puisqu'il est en photo , je conseille le livre !LINK! #fundraising #enseignement #universités !LINK! 
les x2001 auront eu droit à un bel orage pour leur réunion des 10 ans :-( !LINK! 
bonjour / bonsoir :-) 
merci . j'ai maintenant une réponse pour fils ( 2,5 ans ) a " il est ou le train ? " 
. est dans le financial times sur les #seriousgames !LINK! 
mais heuuu arrêtes de bosser d'abord 
article qui date un peu : quand l'ecole mène à ma marque de chaussure us favorite . f . kress x1986 : !LINK! 
j'adore ce que fait tsuki !LINK! #blog4japan 
clin d'œil à cc 
cette nuit j'ai rêvé que je tournais un " bref j'ai fait un don " avec " ou est ma carte bleue " ou alors " j'opte pour le p . a . " #finannéefiscale 
et l'ecole polytechnique , va falloir que j'ajoute un peu d'esr la-dedans ! 
mini moment de solitude du décoré qui ne sait pas où aller après avoir reçu sa médaille . #pdd #polytechnique 
c'est ce qu'on m'a dit mais je n'ai pas lu le doc final . il est public à partir d'aujourd'hui . 
je viens de confirmer au pixel bar pour l ' #aperotwong demain 
#5jnifg enquête mediaprism 34 % des internautes ont déjà surfé sur le site d'une asso à laquelle ils ne donnent pas ... 
merci . en fait , on nous a fait redescendre puis le train est parti vide . un nouveau vient d'arriver . et on re part ... 
aujourd'hui c'est magnan x 1972 à l'ancienne école polytechnique ( @ ancienne ecole polytechnique ) [ pic ]: !LINK! 
charte réseaux sociaux : !LINK! 
avis aux entrepreneurs : lancez vous dans le crowdfunding avec arizuka et ben & jerry ’ s ! !LINK! 
on fait comment pour noter deux métros ? 
session d'ouverture avec monsieur fourtou . #confaff2011 un donateur polytechnicien à la découverte de l'université 
tu as l'arces . techniquement l'enseignement c'est non profit :-) 
et oui :-) 
bon anniversaire 
mt : les chaussettes de loutre monde . !LINK! !LINK! " cc 
#trucsquimagacent : que ce soit par défaut un symbole femme pour indiquer le change des bébés . 
la fondation de #unistra a déjà collecté 6,1 millions d'euros 
peut pas . #pasdenounou :-( 
ce matin le zoom de la matinale de france inter était au magnan ( resto ) de #polytechnique pour parler du tri des déchets et méthanisation 
ce soir : test uber 
a la cérémonie de première pierre des nouveaux laboratoires de financés en partie par les alumni 
bravo pour ce livret sur les idées reçues et les écoles de management ! avec un chiffre à retenir gem = 437 millions € !LINK! 
le voici : !LINK! un gd double les dons à hauteur de 1million $ 
en route pour le lancement de la campagne de la fondation de strasbourg . 
mémorial pour danielle mitterrand ( @ pont des arts ) [ pic ]: !LINK! 
punaise ! leetchi a un pub tv pour créer des pages de dons ! 
déjà 18 inscrits pour l ' #aperotwong 7 du 19 juin !LINK! 
de retour sur les lieux du crime ( au pixel bar ) et j'apprends que certains ont voulut partir sans payer #aperotwong tsk tsk 
rhaaa , honte sur moi ! 
j'imagine que tu va avoir droit à " oui , mais encore ... " cc 
bon encore 5 min et je serai dans mon bureau pour regarder la conf #freemobile 
grace a mon boulot de fundraiser , je déjeune au resto des artistes #eurocks2014 . #coulissesdufestival 
#agaff j'arrive pile pour le rapport financier . #fun ( @ vaincre la mucoviscidose ) [ pic ]: !LINK! 
saviez-vous qu'en 1950 , on pouvait prendre des cours d'informatique et innover tel l . pouzin x1950 !LINK! 
accueil des alumni de l'école polytechnique au tgv ( @ rer massy-palaiseau [ b , c ] ) !LINK! 
un peu de dans ! " il faut méditer , et c'est la science qui le dit " !LINK! 
#petitdejaff ça commence ! !LINK! 
#gemdd rechercher la paix économique : être convaincu que la coopération vaut mieux que la compétition . 
ie #fundraising dans l'esr à #polytechnique par !LINK! 
prospection : si tu penses md : check . construction du message : check . communauté / mobilisation : moins que les deux premiers 
#semiaff13 la presse est friante de belles histoires et opérations sur mobiles . alors inventons ! 
je pense déjà qu'il faudrait envisager de recharger un peu le téléphone ... :-) 
vous devriez faire un bestiaire du campus :-) 
alumn'news , la première newsletter des alumni de est sortie : !LINK! 
tiens , des fleurs pour te consoler !LINK! 
et bonjour aussi :-) 
yeah ! présenté sur franceinter par philippe lefebure . 
alain aspect prof . à l ’ école polytechnique reçoit la médaille albert-einstein !LINK! 
quoi qu'il en soit ... tu es super balaise . 
ce soir brahms et tais-toi :-) ( @ théâtre du châtelet ) !LINK! 
#aperotwong ce que nous disons ce soir ne reflète pas les opinions de nos employeurs . 
bienvenue :-) ça c'est le follower qui fait plaisir le vendredi ! 
: j'aime beaucoup le " décomplexés du fundraising " 
oui , il est possible de changer l'accueil dans les hôpitaux ... nous dit comment #meettheexpert 
. a développé 1 technique pour que l'on puisse réaliser un proto #seriousgame qui répond à leur problème 
j'ai mis à jour ma note sur l'isf !LINK! en ajoutant la fiche bien complète de france générosité !LINK! 
avec de la #campagnepourpolytechnique dedans " : l'x bouge ! le point sur les évolutions !LINK! " 
il commence à être pas mal notre stand fondation :-) 
l'école des a célébré ses donateurs le 15 juin : !LINK! #alumnirelations #fundraising 
et oui ! 
la formidable présente les #seriousgame lors de la soirée #gemmerci 
cool ! il y aura plein de livetweetage . #petitdejaff 
hello , mais chut ne tape pas trop fort sur le clavier ... 
mon tw sur les sacs c'est parcequ j'allais écrire un truc négatif sur des gens dc j'ai préféré faire du positif sur d'autre 
réalisation du jour : c'est fou ce que le fundraising utilise en trombone - pr accrocher les chèques aux bulletins pr ceux qui ne suivent pas . 
je viens de recevoir un mail qui confirme la date limite pour l'isf au 15 septembre . d'autre confirmation ? 
diplômés x2008 ( @ ecole polytechnique - ) [ pic ]: !LINK! 
superbe intro par de et des soirées #meettheexpert ! 
c'est quoi le tag pour la conf de février ? ( car bien sur ce sera en intro des mes présentations :-) ) 
say bonjour to the internet's long-lost french uncle - les 30 ans du tcp / ip avec #polytechnique dedans : pouzin x1950 !LINK! 
attendre 20h00 c'est comme attendre minuit pour ouvrir les cadeaux de noël . 
gros dommage . le prochain ce sera décembre pour la #socialgoodweek 
le 19 janvier c'est #aperotwong 5 ; pr s'inscrire c'est là : !LINK! ( cc ) 
merci ! bonne soirée #socialgoodweek 
#5jnifg pour les retardataires : ne pas se mettre sur les bords : on ne voit pas bien l'écran . duh ! 
une maison en oeuvre d'art avec des illusions - j'aime bien - beautifully abandoned de leandro erlich !LINK! via 
un grand merci pour ton lt . je n'ai pas eu le courage de tout regarder et ce matin je me marre en lisant tes commentaires :-) 
#semiaff13 les anciens : n'hésitez pas à saluer les nouveaux qui ont une pastille orange sur leur badge . 
c'est le numéro entier ? 
#petitdejaff maintenant on peut savoir qui renvoie un message en utilisant le " vrai " bouton forward du webmail 
un ff nouvelle collègue 
!LINK! la liste des startups des polytechniciens ( dommage que la localité / pays ne soient pas précisés ) 
et régis bello pdt de est alumni de polytechnique :-) 
on se prépare pour la conférence de presse sur le mécénat aux #eurocks2014 avec 
ouaip bien passée . j'ai eu de bons retours :-) 
il n'y a pas d'invitation individuelle . on poste , poste , poste sur twitter & on attend que les gens arrivent :-) #aperotwong 
présentation finie . à boire ! #aperotwong 
la campagne pour l ’ école polytechnique recherche un ( e ) assistant ( e ) en intérim . poste à palaiseau . !LINK! 
19h30 . on doit confirmer le lieu . on souhaite un bar qui a du wifi , une salle privée , de la bonne bière ( et pas hors de prix ) 
voici le lien original :-) !LINK! 
campagne de #fundraising d'harvard pas besoin d'être en campagne pour collecter . la quiet phase peut etre longue 2/2 !LINK! 
très bonne soirée de la #fundraisingacademie avec . merci :-) 
#confaff2011 discriminez : nous ne sommes pas le sav de l'institution ni le centre des impôts ( session : gérer les priorités ) 
un homecoming à la française : evénements !LINK! via 
#confaff2011 rt conférence de l ’ #aff : #fundraiser , un mouton à 25 pattes !LINK! 
bonjour et twelcome 
si tu es au #semiaff2011 le 28/06 , que tu es de la famille web nonprofit vient donc à #aperotwong - !LINK! 
débat sur l'ouverture sociale dans l'enseignement à l ’ école polytechnique le 28 mars : !LINK! 
comment aider les survivants du tremblement de terre et du tsunami en donnant à des ong japonaises ? !LINK! 
i'm at ecole polytechnique ( palaiseau , idf ) [ pic ]: !LINK! 
#confaff sess . alumni . " valoriser l'individu comme contributeur actif de sa communauté . " 
bravo :-) j'aime beaucoup les témoignages en pieds de page . celui de polytechnique est en impression , ouf ! 
je pense oui . la boutique sushishop qui livre le 13 est ouverte jusqu'à 23:15 . tu peux commander online . bon courage ! 
#gemmerci et supermerci pour ce super lt de la soirée de remerciement taxe d'apprentissage 
l'article de ce ma matin m'a inspiré pendant la pause déjeuner " in a nutshell : community first , monetize later . " !LINK! 
nous recherchons un ( e ) stagiaire pour nous accompagner quelques mois #fondation #fundraising !LINK! 
i'm at ecole polytechnique - ( palaiseau , idf ) [ pic ]: !LINK! 
pour mon premier jour à grenoble école de management , une fête a été organisée . trop cool :-) 
à l'entrée de la rue saint guillaume pour ceux qui ne sont pas au courant #richarddescoings ... 
la première femme commandant de sous-marin est une diplômée de ! !LINK! 
bouhhh ce sera le dernier ... 
j'adore les moments d'échanges après la présentation #meettheexpert . toute la salle participe et pas seulement avec l'intervenant . 
mon chouette sac en terrasse du #clubmedvalmorel . 
les « empifés » du sapin !LINK! 
des avis sur le prélèvements auto ? j'ai peu donateurs en pa , si je le développe qu'elle sera la charge de travail ? comment l'automatiser ? 
il me reste encore 20 minutes à décortiquer . mais je peux affirmer que jérôme et toi , vous avez de belles voix radiophoniques 
cool cool cool ! je suis dans l'application best of fundraising by \ excel #prixaff #fière !LINK! cc 
de nouveaux amis pour les hérissons spontex - soirée disco !LINK! via 
un #semiaff13 sous le signe de l'innovation pour sortir de notre prisme de technicien ... développons ! 
ce soir c'est signature du contrat d'objectif et performance à l ’ école polytechnique . la newsletter donateurs à ce sujet est quasi prête ... 
#petitdejaff les mails non délivrés npai soft pour cause de boite pleine c'est du mythe . 
jacques biot , x1971 , président de l'école polytechnique , remercie les donateurs qui financent le programme #geppm 
je propose un #aperotwong pd la #socialgoodweek avec comme speaker re . sa récente enquête . des avis ? 
l'x signe un troisième contrat pluriannuel d'objectifs : !LINK! via le site du ministère 
trop belle l'équipe de la dcom :-) 
#aperotwong j'ai craqué j'ai fait demi tour . à une prochaine pour une vraie pétanque . 
en route pour le colloque #iffres session cocktail . même pas honte :-) 
c'est un super #aperotwong #socialgoodweek ! si vous n'êtes pas loin de république vous devriez venir :-) 
toujours en mode préparation #semiaff : qui y sera ? qui fera du lt ? ( c'est pour préparer une liste ) please rt 
#taxeapprentissage " que les business schools évoluent en schools for business for society " explication de !LINK! 
offre d'emploi dans le jeux vidéo : !LINK! je sens que va apprécier ... ou pas ... 
les résultats du défis interpromos de centrale paris , belle participation des jeunes promos , bravo ! : !LINK! 
je ne parle pas au gens qui vont aux vielles charrues , na ! 
c'est quoi ? ( je suis déjà à l'apéro en terrasse ) 
j'ai goûté un domaine weinbach 2009 !LINK! via 
pourquoi pas ... mais après la conf de l'aff 
chez les voisins : rt gros démarrage de la semaine " tous hec " sur le campus avec , lancement des m & m's " hec alumni " 
fufufu inventons le #prixmacaron :-) 
il faut demander à ou ou 
#confaff prez être alumni : 3 étapes : appartenance . affinité . engagement . 
un poste qui doit être sympa " alumni hec va recruter , d'ici à décembre , un directeur du développement international " !LINK! 
merci . je suppose qu'un round is on me ce soir :-) 
oups ! 
#confaff2011 encore une fois il faut une stratégie au long terme . oú économiser et oú investir ? ( session gérer les priorités ) 
très bonne ambiance au magnan x 1973 :-) ( @ maison des polytechniciens ) !LINK! 
c'est chouette de voir que j'ai manqué à une personne :-) 
“ : campagne de collecte auprès des diplômés !LINK! ils font un phonaton ! cool ! ” 
60 % des étudiants geppm suivent des études ambitieuses : grandes écoles ou universités bac + 5 
btw , hier il y a eu un #casesmc chat sur l'utilisation de la geoloc . si tu veux voir le résumé c'est là : !LINK! 
c'est histoire d'un mec , #polytechnicien , x2004 ... !LINK! #socialgoodweek 
#confaff " le fundraising de de demain sera communautaire " cc 
vive l'advancement ! quelle vie après le fund raising ? par gilles gleyze de - !LINK! 
entrepreneuriat . un soutien financier aux étudiants porteurs de projet à !LINK! 
＼ ! ! ／ ( #isparade on !LINK! ) let's parade ! ! 
" : michael de lagarde x2000 est lauréat du #prixpierrefaurre de la fondation " 
les universités se mettent aux campagnes de levée de fonds - les echos.fr !LINK! via 
#confaff 4 sessions , 3 blagues sur les banquiers . 
#centraleparis se lance dans les dons de type challenge de promo !LINK! 
des palmiers sur un campus , ça fait pas sérieux :-) ( @ stanford university w / 2 others ) [ pic ]: !LINK! 
c'est le world water day aujourd'hui et foursquare nous invite à réfléchir à comment aider lors d'un checkin . 
les patrons sont des gros bill et plus dans : " comment le jeu code-t-il le monde ? " #gamefication !LINK! 
dommage , j'y suis allée ce matin :-/ 
pour “ : :D " petit lexique de novlangue ssii à l ’ usage des nouveaux venus dans le métier " !LINK! ” 
œuvrer dans le sens de l'intérêt général c'est être polytechnicien . #pdd #x2009 #polytechnique 
publicité familiale : les décisions absurdes 2 est sorti - !LINK! ( et en plus il enseigne un cours à l ’ école polytechnique ) 
et ça se passe sur le réseau #mobicaps . ( et le tel ne répond toujours pas ) 
inauguration fondation paris diderot avec béatrice de durfort du cff 
ça fait du bien de revoir les photos le jour de la reprise :-) !LINK! 
l'aff viendra-t-elle en force à ce 3ème #aperotwong ? 
dans une semaine y a le bal de l'ecole polytechnique #baldelx :-) je vais pouvoir changer ma twphoto ! 
i'm at mailforgood (8 4 , quai de jemmapes , paris ) !LINK! 
un reportage sur l'ecole en 1982 polytechnique à la voile - !LINK! via 
a il existe un parcours spécifique pour les étudiants qui souhaitent s'engager dans le vie associative ! 
les slides ont été solides ;-) . formation finie à 18:15 ! ouf . c'était super mais demain je n'ai plus de voix . 
wahoo “ : prix du fundraiser de l'année #semiaff13 . bravo à une super collègue ! 
yeah ! un nouveau post de !LINK! 
#socialgoodweek #aperotwong les asso locales font parties des causes qui attirent le plus de fans 
ça , c'est bien ! ( je suis à evry ) 
flash info #aperotwong : il y a 24 inscrits pour la v7 . on m'informe dans l'oreillette qu'il y a foot ce soir là y aura-t-il un écran ? 
#semiaff2011 ne pas confier la rédaction d'un brochure legs à des juristes . leur faire relire oui , rédiger non . 
plus de 1600 bourses financées par #thecampaign . " donner 50 ou 100 euros ça peut changer la vie de quelqu'un " explique une bénéficiaire . 
. je recommande le très bon dossier #alumnirelations de fundraizine à ce sujet :-) cc 
cool ! je dois passer à l'upmc en fin de journée . 
ha bon ? et un café un de ces jours pour que vous me racontiez ce que vous faites ? 
500.000 dollars pour la ciup !LINK! via 
utile ! rt " le lexique twitter pour les noobs !LINK! by moi ! =) " 
moi je joue pas . j'organise ... xv de france a gagné . camberabero est la pour remettre le trophée . 
gg ! ( si je peux dire ) 
#confaff avoir une charte éthique rassure les partenaires internes dans l'institution . 
bonjour . quelle est la raison du retard du train 5346 ? les contrôleurs disaient que le tgv nous attendrait au mans . 
pourquoi les donateurs ne donnent pas sur le web ? #aperotwong #socialgoodweek cc 
long mais cool htag ! rt : décidément est premier partout ! ! #imsoproudofbeinganescpian !LINK! ” 
ce matin dans le rerb une petite fille a demandé à sa maman " ça mange quoi le métro ? " #qml 
aujourd'hui pour le boulot , je fais du montage vidéo ... je me demande si c'est noté dans les fiches métiers de l'aff 
#gemdd se mettre en responsabilité dans ce qui se passe dans l'entreprise avec un leader qui met à dispo les conditions nécessaires 
#confaff2011 stewardship : faire visiter les bâtiments en construction aux donateurs . les gens aiment bien mettre un casque ect ... 
il peut donner des nouvelles entre les étapes ? 
super le nouveau magnan ! ( @ magnan ) !LINK! 
booonjooour petits élèves ! 
c'est toi le geek grave de l'équipe de comm ? 
accueil pour l'ag !LINK! 
sur le site de y a plein de fiches bien fichues dans la base documentaire . cherchez " fiche pratique " dans le champs titre 
vient de croiser anne lauvergeon sur le campus de l'école polytechnique 
faire ma todo liste de rentrée me fait peur :-/ 
chouette reportage sur #emmausdefi #ess sur #france5 . 
ce matin , je visite des labos de l'école polytechnique pour mieux comprendre leur recherche . #vismaviedefundraiser 
bonjour ! il est aussi président de la fondation de l'ecole polytechnique :-) 
bonjour ! 
on réussira :-) mais comme quoi il ne faut pas faire une confiance aveugle aux rapports des agences ;-) 
#5jnifg la croix-rouge possède 300 000 adresses email . 
oyé oyé , il y aura un nouvel #aperotwong le 19/9 !LINK! 
je recherche 2 alumni #polytechnique non donateurs à la campagne pour une réunion sur le campus . cc 
tss tss , on est diplômés , on est anciens mais pas anciens diplômés , un ancien diplômé s'est vu retirer son diplôme ? 
je suis entrain d'arriver . j'espère qu'on pourra jouer because paris plage ... 
aller les enfants . en classe ! #aperotwong . 
c'est le moment de la rentrée aux us , une tradition que j ' <3 : la beloit mindset list . les élèves de 2004 st de 1992 : !LINK! 
#semiaff13 téléphone en fidélisation : pas que pour collecter des dons . aussi pour améliorer les infos dans la bdd ... 
j'ai reçu un appel bizarre d'une personne qui s'intéresse à la polytechnicité ... 
c'est le jeudi pour les confessions c'est ça ? et bien , j'adore " mes " donateurs ! 
heu ... c'est quoi son petit prénom à ton copain ? 
merci pour le ff :-) . 
( c'était un dmfail à la base ;-) ) 
parle d'être moins dépendant des partenaires et hop arrive à l ' #agaff . hasard ? ? ? 
t'es assi ou ? je ne t'ai pas vu ... 
derriere l'uniforme : l'école #polytechnique fait l'inverse du conservatisme vient de dire le ministre . 
l ' recherche un responsable réseau des alumni : !LINK! 
. ce sera au menu du " meet the expert " demain ? 
je suppose que tu as deja pas mal de point de karma pour accuser le coup ;-) 
article valable pas seulement pour la culture . mécénat et fundraising dans la culture : vous avez dit " idées reçues " ? !LINK! 
#petitdejaff tient , en effet un jour on pourra parler des parents d'élèves donateurs 
#aperotwong merci et pour les rt ! 
installation dans le grand hall pour le magnan de samedi 
la cavalerie arrive #pdd #x2009 #polytechnique et passage de flambeau 
#meettheexpert répondre à 3 questions simultanées : sécurité , accessibilité , respect de l'environnement 
un grand merci pour le sav en live au #semiaff2011 
flyers en bicorne pour la remise des dit bicornes ce soir !LINK! 
une façon simple et efficace de remercier des donateurs après un #phonathon #fondsannuel : !LINK! 
est ce qu'on discutera des 49 % et de leurs réponses le 1 décembre au #petitdejaff ? 
#confep la marque employeur ce n'est pas la marque produit . elle facilite l'atteinte des objectifs de recrutement chez alten . 
" : spotted : fait de la pub dans le métro parisien ! cc !LINK! " cc 
retweetée par le fcg c'est la classe :-) #icicestgrenoble 
présentation de la campagne lors de la journée de présentation au drapeau . :-) 
la classe ! " : spécial #ff à la fundraiser de l'année élue au #semiaff2013 : " 
#gemmerci la salle se remplit peu à peu pour la soirée de remerciement taxe d'apprentissage 
centraleparis invite ses anciens à un dîner de prestige !LINK! participation 500 € dont 400 de don . #fundraising 
dans 5 min , le premier # cafétaxe à gem ( tempo ) pour sensibiliser les collègues et étudiant aux enjeux de la taxe d'apprentissage . a tout ' 
les élèves de #geppm en prépa témoignent . 3 sont à janson et 2 à ginette . 
si vous êtes en région rhône alpes , je vous encourage vivement à participer à cette soirée sur le campus de grenoble … !LINK! 
il peut avoir un sentiment d'appartenance + + sans avoir un diplôme ( ou avoir un diplôme d'ailleurs ) 
mais aussi #ligne4 ou un gars se balade avec les règles d ' agricola de #ystari 
#5jnifg le e-donateur a 65 ans , mais il peut aussi en avoir 35-45 ... est-ce que ça dépends des assos ? 
on fait ça vite . merci ! 
#confaff2011 les premiers violons : le dg le president de campagne les chercheurs les profs ... 
#aperotwong #socialgoodweek la présentation de ( cc ) et de est dispo pour tous : !LINK! 
#ligne1 concorde . " pour des raisons de sécurité ce train ne prend plus de voyageurs . veuillez descendre " #qml et le train va en arrière . 
merci pour l'orga :-) rt l ' #aperotwong de la rentrée , c'est ici !LINK! pour s'inscrire ! 
avec 2 ailes les dons s'envolent ? 
vu la qualité de la rédaction de l'annonce je ne pense pas que le recruteur soit un pro des rh ... 
rappel #aperotwong 9 demain le 19/9 !LINK! déjà 21 inscrits . le principe ? " boire des coups , échanger avec vos pairs " 
. conclut avec beckett et deleuze , le néant vs . le vivant ... le rien vs . l'inspiration , le mouvement ... 
hier , sur , ça a parlé du bal de l'x avec entretien avec des élèves !LINK! 
santé ! #semiaff2011 ( @ le quai ( port de solferino ) ) !LINK! 
hein ? quoi ? 
et “ : merci , mais pour le partage cc ” 
autre info du cop #polytechnique l'école aura un ( e ) pdg à temps plein rémunéré et un dg qui sera tjrs militaire 
rhooo , c'est moi dans youtube :-) 
#aperotwong je compte toujours venir mai je vais quitter palaiseau vers 19:30 . 
je fais mon planning for #semiaff2011 , des recommandations ? c'est mon premier : faut-il garder du temps en dehors des sessions ? 
on commence juste ! 
super réunion avec ce matin ! on va vous faire un truc génial ! 
#petitdejaff c'est fini et on a le droit de prendre plein de croissant . prochain rdv le 4 nov . 
a day en #fundraising qui s'achève . matin chez sidaction par une présentation sur le mailing , soirée avec dassault et une remise de bourses 
#fundraising #donpromo rt pour la 4ème année , centrale paris lance son défi interpromos ! !LINK! #defi14ecp 
on continue avec les stats ... linkedin progresse cette année . #aperotwong #socialgoodweek cc 
#aperotwong changement de lieu : le trappiste . 4 rue saint denis . 
ça fait 20 min que j'essaye de convaincre mon iphone de poster :-) 
bientôt il y en aura avec " merci pour votre soutien " :-) 
+ 1 c'était fort loin du spam merci pour le lt ! cc ... #confep 
je pense que sera d'accord avec moi : tu serais venu , tu aurais su ... 
pour info : je me suis désabonnée de viadeo 
plus qu'un jour pour profiter du tarif réduit de la conf . #affundraisers de février !LINK! il y aura une masterclass alumni 
alors je lui dis . le contrôleur du tgv 6947 est super ! 
une startup qui a déjà été reconnue par la fondation de l'ecole polytechnique dès 2012 :-) 
ok ok ok tout le monde veut l'excellence . est-ce que trop d'excellence tue le message d'excellence ? 
je recherche 2 alumni #polytechnique non donateurs à la campagne ( si si il en reste ;-) ) pour une réunion sur le campus . dm for détails . 
#confaff2011 salaire : disparité c'est un chiffre ? faut attendre l'apec ... 
si vous n'avez pas la chance d'être à grenoble aujourd'hui , le #gemdd est accessible en livestream sur !LINK! 
les matchs y sont retransmis ? 
en route pour le #festiblog ! 
arizucafé , arizukapéro ... et après ? arizu carnaval ? microdonne moi un bonbon ? ;-) 
parce qu'il le vaut bien de la pub pour un blog sur les jeux de plateau : marenostrum , dominion , armada & le hasard !LINK! 
une bonne nouvelle ! « community » sauvé par yahoo !LINK! via 
le forum #gemcareers se met en place pour les étudiants de . merci aux entreprises présentes ! 
les dons réguliers , une chance et une nécessité pour les associations | !LINK! : !LINK! 
" comme ça " pas tout à fait , il y a toute une équipe de développement derrière ce résultat 
à l'école #polytechnique 
pour une intervention en français ou en anglais ? 
carte de vœu 
c'est normal que le webcast n'ait pas encore commencé ? #socialgoodweek 
tu te rattrapes au niveau tweeting :-) 
est ce qu'il y a des retardataires #aperotwong à attendre ? cc 
un drapeau par nationalité présente dans la promo . #polytechnique #pdd #x2009 
je le dis et le maintient : les donateurs de l'école polytechnique sont géniaux ! 
" nous avons aussi lancé la création d ’ une bourse d ’ études pour une étudiante étrangère ... financée par les anciennes " !LINK! 
bienvenue mais je suis un peu vexée que tu ne me suivais pas avant :-) 
agir ensemble : capacité d'anticiper , bouger avec justesse de façon coordonnée . prendre en cpte les conséquences #meettheexpert #grenoble_em 
réunion des corresponds com de la dcom de . on va parler réseaux sociaux ( @ ecole polytechnique ) !LINK! 
merci :-) bravo ! élu #fundraiser de l'année 2013 #prixaff hier soir ! une récompense bien méritée , félicitations 
vous avez des rêves ? vous avez des passions & nsbp ; ? samsung vous aide à réaliser votre projet . !LINK! #launchingpeople 
indentifie les anciens diplômes délivrés par l'uni . 
idex confirmé ! pour l ’ école polytechnique porté par la fondation de coopération scientifique campus paris-saclay !LINK! 
#confaff2011 commentaire très personnel : ça m'énerve qd les consultants posent des fausses questions pour se montrer 
#5jnifg les e-donateurs ont accès à internet :-) 
#aperotwong 6 dans une semaine !LINK! avec google + en guest star . inscrivez-vous ! 
est-ce que pour la nouvelle déclaration isf 2012 , il peut y avoir de nouveaux dons ? 
merci anne pour le lt :-) ( je suis à la régie ) 
déjà 30 inscrits pour la rencontre alumni à palo alto ( le 12 nov ) avec au sujet de #quaidorsay 
peux pas :-( j'ai #fundraisingacademie avec :-) 
fact : on a 2 tous nouveaux meilleurs ouvriers de france à un souffleur de verre et un en mécanique ... 
olivier mitterrand ( fondation de l'x ): " en matière de fundraising , le parrainage est un élément dét ... !LINK! via 
yaële aferiat ( aff ) : " les relations alumni restent sous-exploitées en france ... c'est un travail de longue haleine " !LINK! 
tient ! des nouveaux sur #mailforgood soutenez les casques rouges gratuitement , en quelques clics ! !LINK! 
préparation de notre journée des donateurs . on accueille des anciens du xv de france . !LINK! 
dédicaces spéciales au festiblog - ecrans !LINK! via \ o / fierté du jour 
les sponsors du wei à l'école polytechnique ou le jeu de mot " x " partout 
et bien bon anniversaire à elle :-) ( faut lui offrir un compte twitter :-) ) 
" la transition énergétique demande des arbitrages sur nos modes de vie . c'est 1 choix de société . " #meettheexpert 
j'aime bien magnum :-) les séries c'est bon , mangez-en !LINK! via par 
voici la " main de picasso " par claude genzling x1956 , et des angles à 37 degrés . 
je suis en vacances , j'attrape un vieux " ça m'intéresse " hop ! un article sur les astuces des ong pour collecter + w / mailforgood & microdon 
#aperotwong #socialgoodweek : maj de la page de l ’ évènement !LINK! 
il me semblait qu'elle existait depuis longtemps : !LINK! et !LINK! #fondationassas 
merci pour le partage du lien ! ça veut dire qu'il faut que je me remette à écrire :-) 
mouai une plateforme de don en ligne pour ses clients sans émission de reçus fiscaux auto par défaut ... si j'en crois la faq 
y a des huitres à la cantine de google ! 
mais alors pq peut-on évoluer de l'un à l'autre mais pas inversement ? ? ? 
#confaff voilà un premier cas de " ancien diplômé " 
et j'ai fais un bébé de 4kg290 ;-) 
nouvelles philanthropies : l'aff fête ses 20 ans avec et un hommage à antoin ... !LINK! #semiaff2011 
#semiaff j'ai retrouvé ma place fétiche sous l'escalier pour brancher les portables :-) 
je ne suis pas au #semiaff12 et c'est bien triste ... 
" : gérard araud , x1973 ambassadeur à l'onu , donnait une conférence à l'ecole hier . " !LINK! " 
je me demande si la #socialgoodweek pourrait intéresser !LINK! 
17 heure 44 minutes et 62 secondes 
“ : il recherche les lecteurs de pif gadget qui ont planté un sapin offert avec la revue en 1975 ... - !LINK! ” 
vive les copains sur twitter ! vous êtes formidables :-D 
aujourd'hui j'ai reçu un npai qui date de 2011 #vismaviedefundraiser 
+ 1 , qui d'autre ? rt 8/ 9 fév la fondationtelecom à la 7e conf . de fundraising pour l'enseignement supérieur et la recherche 
oui ! 
« les grandes écoles ne peuvent plus accepter les mauvais coups » , directeur !LINK! 
il faudrait que linkedin offre un système de " verified " sur les diplômes en lien avec les uni 
flash #aperotwong : twongueur , twongueuse , le lieux de rdv change . on sera au st christophe inn . il faut pas faire confiance aux infos fb . 
#confaff2011 :-( bouhh c'est la clôture ... 
à chaque fois que tu décroches le tel à l'ecole tu peux penser à lui :-) 
teaser : la #confaff de janvier 2013 va être super :-) cc 
tu es allé jusqu'au bout ? 
est cité dans le challenges de cette semaine dans les startups de la promotion 2011 
on peut te motiver ? je suis sure qu'on peut trouver du monde pr t'encourager 
j'adore t'écouter parler 😀 
hello ! aujourd'hui c'est #semiaff2011 et #aperotwong ! 
agir ensemble . être adaptable . se rendre acteur . #meettheexpert #grenoble_em 
#confaff problématique : être alumni qd l'université ou l'école change de nom , fusionne ... 
ça commence par une visite privée du musée pasteur pour les grands donateurs . 
je serai demain à la #5jnifg 
" le fundraiser est d'abord un serviteur . " pas d'accord 
aux us cette semaine ... 
ça m'a l'air très sympa cette #journeedudon :-) c'est tous les ans ? !LINK! 
i'm at bourg d'etables-sur-mer ( étables-sur-mer , brittany ) !LINK! 
50 % des ressources de provient des frais de scolarité . 0 % provient de l'état . la taxe d'apprentissage c'est 4 % . 
pour expliquer notre métier à papamaman ( ou papapapa , mamaman ) : comprendre le #fundraising en images - par l'aff : !LINK! 
au sujet du #columbiagivingday at columbia !LINK! #fundraising #fondsannuel 
celinefact : le grr de fin semaine : se rendre compte qu'un fichier ne s'est pas sauvé comme il aurait du . il a du se sauver dans le cybertruc 
les tw de m'aident tjrs à bien démarrer la journée rt très bonne opé d'ikéa un appart dans le métro !LINK! 
encore une fois je crois que certains n'ont pas bien lu le referentiel métier ... 
une des raisons pour lesquelles j'aime tant l'école polytechnique : bcp de gens plein de talent : !LINK! et !LINK! 
pour m'en souvenir : " être en amitié avec une référence culturelle " 
you're welcome et merci pour le ff “ : #ff spécial super #semiaff2011 merci pour le #hashtag cc ” 
ayant loupé l'édition à l je suis pas contre lui donner un second essai :-) 
12minutes et 1 godwin point ! #ledebat 
cool ! on te met dans la boucle cc 
c'est un article des #echos , pas de de l'iffres :-) : grandes écoles et universités à l'heure du fundraising !LINK! ” 
chouette courrier de #fondsannuel de l'university of leeds . !LINK! cc 
saleté de correcteur ortho . fyi : j'ai refait une partie " retrouver les anciens " :-) 
vi le communitymanager est un animal a grand yeux grandes oreilles petite bouche ( from ) 
. et x création aussi ! 
est-ce que tu as vu l'info sur la lettre de la #campagnepourpolytechnique ? ou autre ? 
“ : une polytechnicienne à l'upmcet l'ens ulm ? lisez ... !LINK! 
il a aussi dit que la politique c'était pour ceux qui changeaient de position souvent :-) 
#confaff2011 changement de vision : l'université est un investissement , pas de la dette publique 
elles sont trop fortes : mes collègues d'hec courent la parisienne & se mobilisent pr offrir un an de scolarité hec :-) !LINK! 
une première pr moi : j'animerai ac un #petitdejaff brainstorming le 6/10 !LINK! #fundraising 
tu peux être vague sur le métier . informaticien et basta ... 
qd on rencontre des donateurs pour les remercier c'est de la fidélisation dans l'optique que les dons arrivent encore #ledebat 
mise en place le monthly giving sur le site de la campagne us ... #fière si des alumni us veulent tester en vrai ;-) !LINK! 
merci . on s'est dit que c'est plus agréable que " bonjour c'est le service taxe " :-) 
si comme moi vous n'êtes pas à la case europe conference et que vous voulez savoir ce qu'il s'y dit , il faut suivre #ceac2011 
gilbert bereziat , vp et ancien président de l'upmc est dans #libé !LINK! 
confirmé ? les 5 lauréats de la 2e vague des idex : sorbonne universités , paris-cité , saclay , toulouse et aix-marseille rt 
ça dépend ... il est beau ? 
merci ! très chouette soirée #aperotwong 
merci - pour info le site de centrale est bâti sur cet outil : !LINK! 
et :-) mais il n'y a que moi qui touitte dans l'équipe :-/ 
i'm at pdg ( 20 rue de ponthieu , paris ) !LINK! 
et sciences , patrie et gloire :-) 
chez qui ? 
quand il pleut , il y a deux lacs sur le campus :-) ( @ ecole polytechnique - ) [ pic ]: !LINK! 
bien sur . c'est un point de départ et ça prendra du temps . 
quand une association #alumni devient un service de l'université à l'epfl !LINK! 
" la fond . paris diderot se démarque des autres fondations d'univ . elle touche aussi bien le quartier que l'international ... " table ronde 
c'est mon anniversaire de travail à polytechnique :-) 3 ans aujourd'hui . ( et dans 2 jours , 5 ans de retour en france ) 
oui :-) dans le désert du nevada . j'étais à vegas . i am back 
intéressant ! mt call to action : tout savoir pour créer des appels efficaces !LINK! cc 
merci and you should be ! ce sera en anglais mais que vous soyez fundraiser , communiquant ou community manager : venez ! 
sur france trois on parle du bal de l'x ... i was there :-) 
#voyages-sncf a vraiment décidé de m'agacer aujourd'hui 
on dirait que #foursquare m'a perdue ... 
pas la fois où j'y suis allée ... 
c'est envisagé ... 
tchernobyl c'est un peu le point godwin du japon ... 
hey les participants #semiaff13 : c'est l'anniversaire de ! 
bonjour twitter , je recherche des exemples de murs #fundraising interactifs : grattage , magnets , puzzle ... 
je crois que je détiens le secret des brochures legs : des femmes , des ton d'automne , le ciel , des vieux objets et " truc " en héritage :-) 
j'aime bcp l'article donateurs mystères dans le fundraizine la conversation entre alumni commerce , ingé & uni est bien pensée 
bonne soirée à tous à la #socialgoodweek ( sans moi , peux pas me déplacer ) 
et j'ajoute : !LINK! 
nietzch , tolstoy , miro ... pour aborder le sujet " le management est mort , les hommes l'ont tué " par #meettheexpert 
nanorider : expliquer et développer autour des technologies du showroom du cea . et les utiliser à valthorens ? #seriousgame #meettheexpert 
c'est complètement normal :-) et je te souhaite une belle aventure . 
démarrage de la soirée de clôture de la #campagnehec à la cité de l'architecture . 
" le management n'est pas intellectuel , c ' est physique " cite giroux " les théories ne guérissent pas " #grenobleem 
i'm at ecole polytechnique ( palaiseau , idf ) !LINK! 
hello . on vous verra à l ' #aperotwong du 19/01 ? 
un fauve d'or pour un polytechnicien ! ça compte comme prix dans le classement de shanghai ? 
. avec une projection privée et exclusive du film #quaidorsay :-) 
ouaip ! rt post apéro #aperotwong : très bonne soirée , bienvenue à et ! a quand la prochaine ? 
super déjeuner avec mes consoeurs ! ( @ sciences po paris ) !LINK! 
tu n'es surement pas assez fundraiser-bisounours 
j'ai participé à la collecte de stève clement : !LINK! 
#confaff session manageur . on parle du mbti . pour info je suis intj :-) 
#meettheexpert no8 sur le campus paris 
je suis entrain de benchmarker des brochures legs ... si vous avez des exemples , envoyez-les moi ! 
" #mécénat culturel n'est pas une substitution aux budgets mais un complément " o . mantei , theatre parisien ds le tgv magazine . 
les donateurs de ont la chance de recevoir la superbe nouvelle revue donateur de la fondation . 
la plaquette de la fondation paris 8 : !LINK! par 
c'était le début du show de fbardeau ... il a commenté les questions sur lesquelles il devait plancher ... 
i'm at les cordeliers - faculté de médecine ( 15 rue de l'ecole de médecine , paris ) !LINK! 
tu veux dire solidaire envers la fondation hec :-) 
quelle pression ! as-tu des questions que tu veux voir aborder ? rt est inscrite au master de #affundraisers de 
#confaff c'est stressant de voir les collègues dans le public lire nos lettres ... 
je réalise qu'ils ne le font pas sur le campus ... 
#petitdejaff réfléchir en terme de " retour en attention et non sur investissement et améliorer la qualité des interactions av la communauté 
je ne sais pas qui est pilote de mon #rerb mais il est top . courtois il nous informe même avant que l'on soit obligé de stationner en gare . 
affiche pour l'em lyon dans le métro parisien . dis , , combien d'institution utilise " excellence " ? 
#confaff20011 j'ai peur d'aller voir les photos ! 
microdon est une belle histoire née au mexique en 2005 #semiaff13 
nooon session de géraud ahouandjinou pleine ! #semiaff13 . leçon : ne pas faire de pause wc :-) 
bonsoir merci pour le tgv 6924 grenoble-paris qui s'arrête à bourguoin . mais à quelle heure sera-t-il là ? 
exposé très intéressant par l'architecte sur l'utilisation énergétique des façades dans les #nvxlabos de #1repierre 
cette année y a pas eu d'été . :-/ il te reste quelques jours pour inventer un nv truc . 
comment tu trouves pittsburgh et ? 
métaphore rugby : les écoles se retrouvent sans ouvreur arrière & pilier ac la réforme ta , baisse cci & frais scol limité #confep 
aujourd'hui sur on peut faire un don pour #odyssea avec alors #jeteste 
la culture est vraiment en crise :-) rt “ : au châtelet , jean-françois zygel vend des sandouiches . !LINK! ” 
!LINK! l ’ amendement charb entre en vigueur avec une réduction d'impôt pour les dons à la presse 
elles sont superbes ! 
on va boire un coup en face maintenant si tu veux venir . en plus on a mentionné limite :-) 
je poste un truc avec irc dedans parce que j'en ai marre de voir blara blablamet en tt 
je suis fan ! :-) 
le point gamma est en cours d'installation ça fait du bruit mais c'est très sympa à voir ! 
dans le genre coup de vieux demain le zx81 à 30 ans ... !LINK! je me demande si il y aura une google homepage ... 
on parle du stage de 1ère année à #polytechnique dans la pqr !LINK! 
batman . pour voir pittsburgh à palaiseau :-) ( @ cinepal ) !LINK! 
sur le #fundraising et le syndicalisme !LINK! #lru 
et bien non , elle est mystérieuse :-) 
de former les gens à faire travailler les gens ensemble il n'y a qu'un pas . #seriousgame #meettheexpert 
" seuls 7 % des anciens ont déjà effectué un don en faveur de leur institution " !LINK! 
événements audit avec #gemcareers . 5 cabinets présents . 300 étudiants au top ! 
finalement les cocktails colloques où y personne c'est bien ! en plus je trouve le prochain jouet geek à acheter ... 
. a trouvé nessy , moi j'ai trouvé des nounours sur le campus 
dans challenges dossier sur les 50 métiers qui montent dont celui de fundraiser . on y conseille de postuler chez 
courage ! que 23 jours avant l'apero :-) 
et donc il est où ? a quelle sera t il a bourguoin ? l absence d'information agace les gens sur le quai 
+ 1 “ : le figaro : les anciens étudiants , facs !LINK! - il est intéressant de lire les réactions . #alumni ” 
les élèves ont voté le principe de remboursement de la pantoufle ( dans certains cas ) cop #polytechnique ( pas facile pour mon boulot ) 
u-carriere " 1er site emploi dédié à l ’ enseignement supérieur en fr " pas convaincue du tout par le site !LINK! 
aujourd'hui c'est soirée des donateurs de la #campagnepourpolytechnique :-) on attend 300 personnes ce soir ! #stressalittlebit 
174 donateurs dont 136 particuliers dont une toute petite fille ! fondation #unistra 
ça y est l'école polytechnique a une lettre d'information !LINK! avec une double page campagne par yours truly :-) ! 
ça m'énerve les gens qui parlent pendant les présentations #confaff 
#confaff2011 attention au mimétisme des techniques entre institutions . faut être créatif ! 
continue à écouter l'entretien sur sorbonair : pr la prochaine enquête : demander si les alumni vont soutenir annuellement 
triste de ne pas être à la #confesr2014 #convalescence :-( en plus avec , nous allions faire un super binome 
c'est bon on a un bel espace ! 
super ! 
moi ! rt la conférence de l'aff sur le fundraising en enseignement supérieur . qui y sera ? a suivre via #confaff2011 
un ff spécial #célinefa / teamcéline 
certains sèchent les sessions :-) 
mais pour une fois le film live sera mieux que le livre :-) 
hier , à montpellier , un serveur m'a demandé pourquoi tout le monde parlait d'apple en ce moment . rafraichissant :-) 
#confep rappelle que la création d'un bts répond à une stratégie et n'est pas simple à faire 
sur canalplus ils parlent de la google car qui se conduit toute seule ... mais à l'origine c'est carnegie mellon qui l'a fait en preums . 
prochain gros truc boulot : rencontre avec des polytechniciens en alsace et journée des donateurs . 
magnan x 2002 aujourd'hui . ( @ ecole polytechnique ) !LINK! 
le problème des social médias c'est quand on parle de tendances sm . ;-) #digitalparis 
la fondation avait mis en place une newsletter papier et électronique envoyée à tous les alumni ... 
comme toujours la présentation est super jolie ! cc 
et bien sur tu es parfait :-) 
rappel : #aperotwong 6 aura lieu demain 13 mars - 19h00 - au nul bar ailleurs !LINK! 
et c'est super ! 
une autre : des peurs annuelles sur la defiscalisation ou non des dons ... 
#specialededicace à :-) 
presque arrivées à l #aperotwong avec une surprise à annoncer confirmée 
préparation #confaff avec ( @ le avant la fin du monde ) !LINK! 
faut donner :-) 
7500 donateurs pour #thecampaign 
fondation de france : charité bien ordonnée ... lexpansion.com !LINK! ok , je lis l'article , et ? 
va aller jouer les consultantes bulletin de don perso :-) . si je travaillais la je serai au boulot en 10 min ... !LINK! 
la brochure fonds annuel de la campagne pour l'école polytechnique !LINK! 
#aperotwong de 19:00 à 20:00 nous serons dans la salle du bas au nul bar ailleurs . métro ledru rollin . 
le ra2011 de la fondation hec est dispo !LINK! ... le notre part en presse ce soir 
la #ndcx nuit des chercheurs se prépare avec plein de couleurs . c'est demain ! 
j'y serai :-) !LINK! 
je peux mardi pour fêter mes vacances 
pourriez vous dire pourquoi le jury devrait me sélectionner ? je mettrais vos tweets dans le dossier :-) 2/2 #célinefa 
la rumeur dit 21h10 ... 
devinez qui m'écrit pour me dire que j'ai des visites sur mon profil effacé ? ben oui , c'est viadeo ... scregneugneu 
moi ! ( mais peut etre pas toute la nuit :-) ) 
c'est parti pour la #socialgoodweek : la semaine du web social et solidaire ! rejoignez le mouvement . !LINK! 
les merveilles de la comm :-) et ils ont fait quoi de la vieille ? 
bravo ! rt #confpresseucly campagne de mécénat : les 6m d'euros de dons atteints ( objectif 10m ) #mecenat #enseignementsuperieur 
on parle beaucoup de la campagne de #fundraising d'harvard en ce moment . leur dernière campagne a terminé en 1999.1 / 2 !LINK! 
et en encore plus rapide : !LINK! 
je dois dire que le service client des #carsdorsay est très bon même si un bus n'est pas passé ce matin . 
je croyais qu'on avait bloqué vendredi 13 , non ? 
!LINK! l'insa de toulouse recrute un ( e ) chargé ( e ) de collecte de fonds ( taxe d'apprentissage et fondation ) + d'infos ... 
il semblerait . et j'ai des descriptions des coupables :-) 
une app #foursquare sympa quand on ne sait plus ce qu'on a bu ( avec modération ) !LINK! 
je me demande si le #ouigo passera ( et s'arrêtera ) à massy-palaiseau ... 
#5jnifg e-don : bcp pense qu'un don en ligne " c'est trop nul " pour résumer . pas solennel , dénaturé , anonyme ... on peut y remédier non ? 
explications pour les déclarations isf !LINK! et une bonne explication pour les plafonds 50/45 k € 
320 milliards € c'est le coût de la transition énergétique en allemagne . #meettheexpert 
yeah pr carnegie mellon en info ! rt : quelles sont les meilleures universités dans le monde ? - !LINK! 
#thecampaign vive l'équipe de la fondation hec ! super boulot ! vous êtes un modèle extra :-) 
julia mouzon x2004 , organisatrice de #fetp2013 , était sur france inter ce matin . bon congrès ! 
omw à la #confaff . si seulement je ne devais pas prendre des rer pour ça ... 
le dga de la fondation est sur france inter 
il y a un reportage sur pendant la #lne de canal + ( 2nd partie ) et il me semble qu'on voit aussi l'appli de izicollecte / excel 
+ 1 “ : j'aime ceux qui se prétendent top 5 de x , top 6 de y , top 3 de z ... bah non , c'est 5e , 6e et 3e : c'est pas pareil ! #marketing ” 
ira écouter et le 1 dec pour la 5ème journée nationale sur les générosités 
chers followers , qui voudrait bien partager avec moi les types d'indicateurs ( lapsed donors , new donors ... que vous utilisez pour vos stats ? 
quelles sont et seront les nouvelles façons de faire des achats en entreprise ? #meettheexpert 
au sujet de la conclusion de l'article re . #polytechnique . l'ecole a tout de même eu un nobel dans le passé ... ( & becquerel il y a longtemps ) 
youhou ! notre équipe est arrivée seconde à l'aperoquizz du #semiaff13 . 
pour les abonnés à #aef très bonne itw de luc meuret #bethechange sur la lévée de fond dans les universités !LINK! 
joli ! bravo ! c'est la course des héros le cause play ? 
ce soir sera à un #eventfep #polytechnique autour d'antonin baudry x94 alumni de itw par 
merci à tous d'être venus à l'aperotwong nouvelle formule . picnic et pétanque ont été envisagés pour le 7 ! bonnenuit 
#ligne9 un homme est habillé très légèrement steampunk . très classe . 
ouhla , ça fait longtemps que je n'ai pas été sur !LINK! moi . le don vidéo est maintenant à 5cts ... 
spécifiquement les femmes américaines ... 
merci #semiaff14 pour cette bonne soirée . un grand plaisir de remettre un prix mérité à la fondation hec . 
les enjeux communs des cabinets de conseil , think tanks et chaires de recherche !LINK! via 
en route pour l'inauguration de la fondation paris-diderot . qui d'autre ? 
itw de xavier michel ( x1972 ) et directeur général de l'ecole polytechnique !LINK! via 
j'ai eu des bonnes notes à la #confaff . contente ! 
seulement quelques exemples rt : " témoignages de la campagne de levée de fonds de l'x ( 2008-2012 ) " : !LINK! 
j'ai été voir l'expo sur les médicis au musée maillol : le mécénat culturel comme outils de propagande . 
bonjour tl . j'ai été proposée comme fundraiser de l'année pour le prix de 1/2 
un nouvel épisode #viadeo dans ma mailbox : il parait que je n'ai pas répondu à une demande du 21/06 alors ( je rappelle être désinscrite ) 
foursquare sur les campus : !LINK! pour s'inscrire !LINK! ( c'est un googledoc ! ) 
c'est dommage de ne pas avoir de page de don en ligne :-/ 
participez à l'opération 1 j'aime = 1 don au profit du en partenariat avec direct assurance : !LINK! #1jaime1don 
fondations d ’ université - nouvel eco !LINK! #fundraising , retrouver les alumni , et mon boulot d'avant à l'upmc :-) 
tient il y a et sur le #huffingtonpost !LINK! 
oui dans la limite du raisonable :-) 
n'oubliez pas de voter pour simplon.co aujuord'hui ! !LINK! #launchingpeople 
et ancienne université :-) 
meric pour les rt ! 
15-10 pour les anciens du xv de france ... encore 20 minutes de jeux . j'adore ce genre d'événement . 
#confaff2011 haha voici la question sur les salaires . il y aura t il une réponse ? 
en retard pour la #confaff pour écouter de . bad . 
last call pour #célinefa . et-ce que ont quelque chose à dire ? 
#mindfulness ... non jugement , observation , acceptation , valeurs . #meettheexpert par 
tu crois que j'ai un truc à préparer ;-) 
#petitdejaff oooh une conference sur le online fundraising à malibu , ca le 28 sept . ça donne envie ... 
super le #thalassa sur #goldofbengal ! 
encore un truc cool de carnegie mellon university :-) | cmu #originstory #hashtag - !LINK! … 
article par :-) rencontre avec nikita novyydarskov ( 2010 ) | la jaune et la rouge !LINK! 
un projet né :-) - pour prouver que vous n ’ êtes pas un robot , il suffira de cliquer sur un bouton - !LINK! 
t'es pas à la bourre ? le reste du monde ne l'a pas déjà fini ;-) fufufu 
dans la rue et dans l'immeuble il y a des cris de joie ( @ rue des pyrénées ) !LINK! 
je vais demander à être twitteuse #petitdejaff officielle :-) !LINK! 
je dis bravo aux personnes qui gèrent le sur le site de ... ça ne doit pas être évident . 
merci . cette année il va être super ! ( je ne fais pas les textes :-) ) ce sera une édition spéciale fin de campagne . 
#confaff2011 bon ben la fiscalité c'est pas simple ! 
#petitdejaff on se prépare ... on verra qu'il y a plus que 7 % de donateurs dans les résultats de l'enquête . 
bon à savoir : l'apero chez c'est champagne :-) cc 
presque aussi bien que la promo x2006 (; - ) ) , le class gift de boston u : !LINK! 
un #alumni de #polytechnique raconte comment et pourquoi il s'est lancé dans un #classgift #donpromo !LINK! 
et hop je m'incruste :-) à l'origine j'ai créé le compte upmc pour que pas que l'upmc de pittsburgh le squatte .. 1/2 
les anciens sont vraiment supers ! ta main est sauve :-) :-/ je peux t'en dire plus en dm / email si tu veux 
il faut que tu arrives dans les 5 minutes 
si vous ne savez pas quoi faire ce weekend et / ou comment choisir un jeu : !LINK! 
no way ! grenoble est la 5ème ville la plus innovante du monde . c'est forbes qui le dit . et toc 
grâce à la générosité des polytechniciens :-) !LINK! !LINK! 
après hec , uni strasbourg , je viens de recevoir le rapport d'activité de la campagne de centrale . bat du notre demain 
se moquer , ok . être épaté c'est mieux : a-t-on accès aux excellentes copies ? les perles du bac 2013 !LINK! 
les entraînements pour le défilé du #14juillet commence sur le campus de 
#semiaff sympa les badges ! je commence à avoir une belle collection . 
ça c'est classe ! , #hec a le domaine www.classgift.fr #giving #alumni 
c'est vraiment bien fichu la page des ambassadeurs de collecte #donpromo de ! #alumni #fundraising !LINK! 
c'est emmanuel chain hec 85 qui anime la table ronde ... 
est-ce que s'appeler françois et être corrézien augmente les chances d'être président ? 
#semiaff2011 !LINK! : je tombe sur page non trouvée ... 
ff a joint-venture entre columbia university & 3 institutions françaises dont l'école soutenu par la fondation 
j'ai appris aujourd'hui que !LINK! a été créé par un polytechnicien x2002 
#confep les junior entreprises portent l'image et les compétences de leur école . 
il faut prévoir une cargaison de wurst ! #aperotwong 
il faut vraiment en vouloir pour faire un don à la campagne des grâces du louvre ! !LINK! plus eu envie ... 
merci pour le lt ! dommage la faute de frappe de #launchingpeople dans leur appli . 
et puis ça m'aurait permis de te croiser :-) 
je les ai vu :-) ils représentent bien . j'espère qu'ils auront plein de candidats . 
les dates proposées pour l ' #aperotwong #socialgoodweek sont lundi 24/09 , lundi 2/10 , mardi 3/10 . cc info sur !LINK! 
. je garde le côté " linkedin et viadeo veulent faire muter les associations d'anciens " !LINK! 
merci :-) alors à ruzzle , je fais 45 mots grand max , à angrybirds , je fais facile 3 étoiles , à civilisation je fais pas grand chose 
on peut faire un #aperotwong halloween thircellieux déguisé . 
#semiaff2011 " des utilisateurs détendus de la carte bleue " j'aime :-) 
je viens de gouter un les majouans 2006 !LINK! via 
#meettheexpert sur la révolution du service avec paris 
pq une photo de polytechniciens pr une itw du dg de l'essec qd on ne parle pas de l'x ? !LINK! 
rahhh , je viens de recevoir le rapport d'activité de la campagne de ... pfff je suis à la bourre pour le mien . 
22 inscrits à l #aperotwong de ce soir !LINK! les go auront une surement une super annonce à faire pour le n ° 6 
être manager : savoir répondre à la question " que dois je decider ? " en ayant des références culturelles #grenobleem 
j'ai goûté un château farizeau 2010 !LINK! via 
nouvelle fondation partenariale à troyes utt !LINK! " soutenez par votre don " mais sans lien vers le bulletin , dommage 
je crois que chez motifpersonnel tu peux faire imprimer ton tissu : !LINK! 
#aperotwong il faut tirer très fort sur la porte . 
oui mais toi c'est pas pareil :-) 
spéciale dédicace " c'est la #loutre d'europe qui entre en piste " !LINK! 
et oui , j'aime bien :-) 
un nouvel #aperotwong pétanque est prévu le 19 mai . ça c'est une bonne nouvelle ! 
bonjour et bienvenue 
bonjour ! ( vue depuis mon bureau à gem ) 
un écran de pub tout cassé à nation ... 
je ferais un compte " campagne " en 2013 pour le gd lancement de notre future plateforme de don #jaiunplanminus 
vous serez à la master class alumni de #confaff2011 ? vous avez des déjà des questions ... posez-les ! #affundraisers 
#semiaff13 après un appel de donateur il faut un courrier papier ou email . 
#confaff2011 bon je le dis . j'adore cette session ( session gérer priorité ) une slide pleine d'indicateur ! \ o / 
discussion passionnante avec sur le rôle des services culturels de l'ambassade de france #eventfep 
competition entre ecoles , #fundraising et judo , par !LINK! 
innovation : il faut que la structure nous suive #semiaff13 
yves demay , dg de , rappelle que geppm est en partie financé par la générosité des polytechniciens via la fondation 
je conseille ! " : 12 avril : #formation " améliorez vos écrits de collecte " à paris : !LINK! #fundraising ” 
a passé un très bon #aperotwong ! 
j'ai le plaisir d'être à la soirée de la fondation thierry latran 
fondation du groupe sup de co montpellier : encourager des étudiants méritants via !LINK! 
le fait qu'une ecole créé un classement et dise que ce n'est pas pour être bien classée ... c'est louche !LINK! 
ca tombe bien . ce soir il y aura un bar , un comptoir et de la musique ... 
un nouveau fonds de dotation . en tant que drômoise , j'aime bien :-) mobilisation pour sauver la lavande provençale !LINK! 
un livre agréable à lire même si je ne suis plus vraiment ado ... ( quoi que ) !LINK! 
est-ce que tu avais regardé la solution de ? 
préparation de mon parcours #semiaff : collecte online / social par et collecte sur mobile par en même temps :-/ 
ok . ça semble plus juste . et il est réparé ? 
#petitdejaff on parle de twitter donc je twitteur . 75 % des users ne viennent pas de nord america 
“ : ( 1 ) etonnement ? le fundraising est une longue quête ... cc !LINK! cc ” 
bienvenue aux nouveaux #aperotwong - eurs de la #socialgoodweek 
l'école polytechnique a enfin sa page facebook ! yes ! !LINK! 
tu m'agaces . voilà ; c'est dit ! :-) 
palmarès : centrale et champions sur facebook et twitter !LINK! via 
un ff du lundi pour la le bde de avec qui nous avons très bien échangé ce midi . #vousetessupers 
si vous regardez le trailer de batman vous regardez pittsburgh et un bout de #carnegiemellon 
merci pr le ff :-) 
faut leur dire que ce n'est pas bien :-) wdm a aussi fait de la pub pour retrouver " les anciens diplômés " . ça m'énerve #alumni 
inauguration du stade de rugby claude bebear x55 !LINK! 
le #seriousgame permet d'être responsable . en interagissant . permet de comprendre la complexité . #meettheexpert 
fonds annuel alumni et le 1er baromètre . il reste des places . 
je rappelle qu'il y a ~ 2000 alumni à polytechnique . collecte de fonds : mention « honorable » pour polytechnique - !LINK! 
1000 euros via la fondation de l'x via les anciens élèves :-) 
vu sur un catalogue d'objet publicitaire #fail 
ils sont tous dans la caisse du parfait outillage pour l'enseignement sup :-) 
... et l'upmc est notée comme université denis diderot :-) 
gérard mestrallet est l'invité de l'x : !LINK! il explique pourquoi il soutient la fondation de l'école 
tient ... il y a qq1 qui n'a pas bien lu le code de déontologie !LINK! 
" et bien sûr , les trains sont courts à cette heure-là , ça crée du lien entre voyageurs . " service de nuit !LINK! 
:-( pareil . tu veux pas développer pour les faire revivre ? 
avec pour le #petitdejaff 
#petitdejaff bien sur les slides seront en ligne mais vous pouvez aussi aller voir 
je ne m'en lasse pas rt rennes 1 !LINK! qui répond à rennes 2 !LINK! 
c'est #zeplacetobe ! ça doit être cool les pauses cafés :-) 
le " foundraising " c'est fait exprès ? !LINK! 
voir alexandre astier , sdf et les " trucs qui brulent de l'amuuur " en tt : toute la diversité de twitter ... 
happy bday chouette fête ! !LINK! 
avoir un bureau alumni avec qlq dédié au web : le rève mt service des relations #alumni recrute un dév . web !LINK! 
parce que je n'aime pas :-) et à force de le dire je devais agir :-) 
ça fait bcp d ' #aperotwong que tu rates ... 
i miss npr . 95 % participation rate ça fait rêver !LINK! 
j'aime bien le concept de #scopette chez alma #gemdd - comprendre le projet partagé , le travail courant et le lien avec la rémunération . 
#gemmerci soirée de remerciement taxe d'apprentissage !LINK! 
c'était mon dernier jour à l'ecole polytechnique aujourd'hui . snif snif ... les équipes et les alumni formidables vont me manquer . 
#ecoledufutur et les étudiants recrutent leur recruteur ... sans nous ? 
je me suis inscrite à #affundraisers journée de formation « améliorer vos écrits de collecte » le 10 décembre 
j'ai du rater une étape , mais quel est le lien entre renault et le crg ? 
pareil . et c'était ma première :-( 
un bon truc à suivre aujourd'hui , il me semble : #assocamp 
bonne journée et bonne soirée à tous :-) 
ce soir je vais apprendre des choses sur la fonction achat au #meettheexpert de avec salvator maira . 
c'est dingue ça ! ;-) #petitdejaff 
reading : !LINK! mais je n'aime pas cette expression de " trésor de guerre " 
couragecouragecouragecouragecouragecouragecouragecouragecouragecouragecouragecouragecouragecouragecouragecouragecouragecourage 
pq la photo du livre sans y faire référence dans l'article ? 6 métiers de la collecte de fonds !LINK! via 
je ne vois pas pourquoi c'est étonnant 😉 
ce soir remercie ses versataires de taxe d'apprentissage . #gemmerci 
i miss you au #meettheexpert :-( 
la rentrée : et un nouvel article de !LINK! 
fantastique dîner ( @ l'auberge basque ) !LINK! 
pour bien comprendre le caractère des polices de ... heu ... caractère : bonjour , c'est la police ! !LINK! 
mt nous appelons à un rassemblement de soutien à 18h place royale à #nantes suite à l'attentat à #jesuischarlie 
j'aimerai bien ... à voir . 
#meettheexpert avec " paradis fiscal : endroit ensoleillé pour personne souhaitant rester dans l'ombre " #geopolitique 
a reçu la campagne isf de centrale paris . !LINK! 
il y a même des scoops au #eventfep avec mais il faut être présent pour en profiter :-) 
alumni invités : super ! rt 17 mars deauville : soirée de gala de remise des diplômes ouvertes aux anciens !LINK! 
avec du et dedans :-) rt ong et web 2 : une mutation complexe | grotius international 
#confaff2011 la journée 2 commence ! 
commence enfin sa présentation pour #confaff2011 ! 
et pourquoi quand je tweete depuis linkedin , linkedin ne met pas un lien auto ? ? ? !LINK! 
je me suis demandée si terrasse et bière allaient arriver en tt aujourd'hui , mais non ... 
( ou un assistant ) 
je suis ravie de quitter les alumni de en leur laissant une nouvelle page de don toute belle !LINK! 
c'était dans le cadre du lancement de la fondation upmc ... donc peut-être que la fpupmc peut faire la demande . 
hec paris affiche de nouvelles ambitions pour l ’ entrepreneuriat et lance une campagne de levée de fonds !LINK! via 
: problème twitter . explication numerama !LINK! intéressant de voir comment twitter & users gèrent le pb en temps réel 
#confep rappelle que la marque employeur se mesure également . 
les sujets du concours 2013 sont en ligne #polytechnique . amusez-vous bien ;-) !LINK! 
" : #socialgoodweek #aperotwong proportions fan / abonnés ong en france . !LINK! " 
les élèves geppm ont un effet bénéfique sur toute la communauté de leur lycée ( enquête geppm " que sont ils devenus ? ) 
. et montrer son désir de collaboration et soutien grâce à la taxe d'apprentissage ;-) 
mais pq une photo de présentation au drapeau pour illustrer l'article ? fundraising : la lente évolution des mentalités !LINK! 
ce soir les polytechniciens aident à la traduction en anglais de la bd #quaidorsay lors du #eventfep :-) 
j'ajoute une pointe d'imagination rt fundraiser n'est pas une histoire de truc mais d'expérience , de méthode et de bon sens . 
bref , que ce soit en ligne ou de façon tradi , le modéle reste le même , informer , impliquer avant de solliciter 
+ 1 “ : bon mais frais ! ” 
à vous aussi :-) 
je + 1 . vous êtes super ( e ) s ! 
oui ce serait bien : faire un blog c'est bien le tenir à jour c'est le vrai problème * regarde ses pieds * 
journée mécénat et eurockeenes avec :-) avec 
bonjour 
facing : " les titulaires d'un doctorat peinent àrouver un emploi " !LINK! 
tu sais que tu es inscrit pour #aperotwong 
twelcome à 
pour une fois je suis en jean :-) #pasdeprez #espritdejuin 
si je me suis désinscrite de viadeo , pourquoi est-ce que je reçois encore des nouvelles de mon " réseaux par mail " ? 
!LINK! un site qui recense en temps réel ce qui se passe dans le monde . #meettheexpert 
pq il y a t il autant de camions de gendarmerie sur l ' a6 ce soir ? ? j'veux rentrer à la maison :-/ 
pub familiale , un article de mon oncle dans #lemonde !LINK! 
pauvre toi ! mais souris donc ! n'oublie pas que demain c'est la fête #aperotwong 
et en plus tu rajeunis de 10 ans en un tweet :-) 
" un professeur de qualité et une pédagogie de qualité sont essentiels pour développer un mooc de qualité . " #gemmerci 
je faisais des recherches sur les 1èresblevées de fonds dans les unis us institutional advancement in higher education !LINK! 
une plate forme que j'aide à financer sur #eurocks2014 
c'est un beau début soirée sur le campus de 
le binet des ambassadeurs prépare une surprise ... 
chouette , il y aura un événement #socialgoodweek à #grenoble !LINK! 
débat actuel : tu es communitymanager ou pas ? 
chers participants à l ' #aperotwong , avez-vous déjà des questions , des sujets google + que vous voulez aborder mardi ? 
après le bâtiment entrepreneuriat , on construit une alumni house sur le campus ? tu en parles à m . biot ? 
soirée " recruter autrement " avant le forum de table hyper sympathique :-) 
passation de drapeau aujourd'hui . ( @ ecole polytechnique ) !LINK! 
hello twitter , qui sera présent au #forumasso le 22 octobre ? 
" . les étudiants peuvent rendre leur thesis sous forme de #seriousgame . gem a la méthode pour . " #gemmerci 
et pour ça ferait sens ! 
+ 1 et je relance avec " cause et donne toujours " 
je ne l'avais pas vu celui là . : !LINK! aide et actions / philanthropia inside 
la conférence de l'aff c'est dans un mois ! !LINK! 
autant pour moi , il est directeur d'un labo upmc mais il est personnel cnrs ... c'est la grande complexité de l'université française 
je vous propose in livetweet de la convention #hec 
itw de x . michel rt frais de scolarité à #polytechnique : vers un remboursement ( presque ) généralisé !LINK! #ecole 
j'ajoute aussi comme c'est le cas à l'upmc que les anciens peuvent aussi être les anciens personnels 
officiellement le hashtag c'est #semiaff2011 pour l'événement . 
pareil :-) mais , attention , les alumni ce n'est pas que pour la levée de fonds ! 
j'avais fait des badges ... 
pas que ;-) et puis , hop , je balance : il y avait mon chef dans le lot 
rahlala ... au bureau de vote de la mairie à palaiseau , il n'y a pas les bulletins de tous les candidats ... 
ok mais quand même , le cranberry bliss bar c'est top :-) 
si vous mettez les gens en boîte ça ne va pas être facile de recruter :-) 
#petitdejaff j'aime bien le fait qu'un #communitymanager n'est pas un manager qui contrôle 
it was a pleasure ! c'est chouette de faire un évènement qui ne soit que pour dire merci à tout le monde . 
est-ce la solution pour redonner du pouvoir d'achat aux français ? 
des étudiants du programme de stages pour étudiants internationaux . c'est un projet financé par la fondation . 
trois fonds de capital-risque solidaires parient sur microdon spécialiste des ... mircro-dons !LINK! via #mikerodon 
oh cool ! je suis dans une rame #ligne1 automatique . #ratp . il y a des écrans vidéos . 
est à la conférence de presse de francegénérosité ... feels like a new blog post is coming . 
ecole polytechnique does it : !LINK! . we start in 1794 . 
yes ! ( en plus laurent parlait cette année :-) ) tu sais où on est . 
#confaff je complète : le taux de participation compte pour 5 % dans les calculs pour les classements aux us . c'est pas gadget . 
ok . je cc on ne sait jamais ... :-) 
et une mention pour au #petitdejaff ! et invitation à aller sur son blog 
#confaff2011 google retourne près de 100 millions de résultat pour " world class university " 
dans une semaine , c'est #aperotwong 9 ! youpi ! !LINK! 
#ff parceque il me fait bien rire même si il a un boulot sérieux il a pas gagné son concours pour rien et 
mes nondates : le 13,14 , 19 ... avec ou sans sujet de discussion ou présentation ? 
ha ha ! selon " l'agence de nantes " la page facebook de l'école polytechnique est dans les 10 premières :-) 
et bien nous aurons 45 minutes de retard :-) à la soirée des donateurs dont 15 au début . ça aurait pu être pire ! 
participez au #givingtuesday : !LINK! via 
horaire des #rerb #rerbdepuis #palaiseau #palaisepour pour paris 
bonjour à ma chef qui y est aussi mais ne twitte pas :-) cff essec aff ( @ essec business school ) 
#confaff j'aime bien cette expression " être acteur du don " 
#confaff2011 des salaires pour revaloriser les métiers des enseignants chercheurs 
le compte école est si on a besoin de faire passer un message on leur demande :-) 
tient et si j'allais manger au ... 
pas forcément des universitaires , je trouve que l'on s'interresse trop aux diplômés en terme de pourcentage 
mici :-) comme ça il est superclasse ... 
bonjour dans l'article !LINK! le lien versla bio de emmène sur la page de mme wack 
j'ai les domaines donpromo.fr et !LINK! , youpi ! ( hec a clafssgift.fr ) . 
un joli portrait ! pas besoin d'avoir des cheveux blancs pour être grand donateur :-) - !LINK! #fundraising #granddonateur 
tout bête : valoriser les gens qui parlent de nous en ligne #petitdejaff 
félicitations ! 
un beau challenge on va dire ! mais c'est surtout une belle claque aux idées reçues ... 
au fait , elle ressemble à quoi ? il y a du monde :-) 
en mode préparation #semiaff : qui y sera ? qui fera du lt ? cc 
vu dans le métro . #winiti . vous connaissez ? ça parle de #caritatif sans donner de nom de partenaires . bizarre ... 
qui y participe ? 
il fait beau , je suis sur paris ... pétanque ? cc 
bonjour ! serez-vous présent à l ' #aperotwong 6 le 13 mars ? !LINK! 
flûte . encore raté ! ( je n'ai pas vu bcp d'affiches ) 
toujours utile pour les " angliciseurs " comme moi : les " dire / ne pas dire " !LINK! 
6ème cérémonie de remise de bourses #geppm à l'école #polytechnique financées par les polytechniciens . 
91 % des donateurs sont sur facebook . #aperotwong #socialgoodweek cc 
dauphine réunit ses anciens le 28 juin . 2000 alumni attendus ! !LINK! via 
super soirée à orientation pro avec où on parle musique et #tororo . merci pour l'invitation . 
#lejeuvidéodevotreenfance il y a un jeu sur apple iic qui m'a marqué par son nom " même les pommes de terre ont des yeux " 
alors ? tu as écris quoi toi ;-) ? 
fundraiser est cité dans le management de ce mois-ci . est mentionnée . 
#petitdejaff by n'oublions pas que youtube et wikipedia st des réseaux sociaux 
#aperotwong 15/12 n'oublions pas d'inviter du monde 
ce soir , c'est #meettheexpert sur le campus de avec jean-claude lemoine sur l'entrepreneuriat . 
attention . #petitdejaff au 56 rue des saints pères et non au bâtiment principal de sciences po . 
je tiens à partager avec vous que la v9 du ra2011 de la #campagnepourpolytechnique est partie en impression #joiebonheur #libre 
. sera-t-il en vente à la #confaff de février ? 
pr ceux en avance :-) celine jf 37ans brune cheveux mi long habillée en gris manteau rouge a la main #aperotwong 
#aperotwong #socialgoodweek merci à tous les participants et j'ajoute un grand merci à et pour le lt . 
#aperotwong #socialgoodweek démarre leur présentation . 
ça vaut bien l'équivalent d'un nobel pour le classement de shanghai , non ? ;-) 
je pense qu'il faut que les cours soient bien rodés avant de se lancer . 1/2 
je fais un cr à partir d'un enregistrement sur téléphone . dedans j'entends des oiseaux qui chantent . dehors il fait gris . 
ah la la ... la soirée #gemmerci est en même temps que la soirée de clôture de la #socialgoodweek :-) 
est ce que vous allez faire des cranberry bliss bar ? 
#iffres qui m ’ envoie une confirmation d'inscription alors que je ne suis pas inscrite je trouve ça moyen comme méthode ... 
pour bien commencer la journée : les marches de la montée de lozère ont été réparées \ o / 
soirée x alsace :-) ( @ piano grill ) !LINK! 
#aperotwong sur place ! mais prendre 2 resa de groupe en meme temps je dis grrrumph ! 
déjà 24 inscrits à #aperotwong #socialgoodweek mais je ne vois pas !LINK! 
tu nous a manqué ! 
coucou ! 
du brésil à l'ecole polytechnique au mit : clarice aiello x2001 : finding quantum gold in diamond ’ s defect !LINK! ( via ) 
si vous ne recevez pas fundraizine , j'ai posté mon portrait écrit par noemie wiroth , dans mon profile linkedin :-) 
tu peux faire des clubs de donateurs :-) 
je savais que ça te plairait :-) 
c'est parti pour la #socialgoodweek , la semaine du web social et solidaire . rejoignez le mouvement ! !LINK! 
un peu en retard pour le #petitdejaff 
chouette un nouveau stand pour la fondation de l'école ! great job :-) 
. on pourrait imaginer un système de fantasy fundraising game ? 
monsieur rodon , savez-vous qu'une agence a beaucoup travaillé sur le phénomène anonymous ? cc 
youhou ! est 5ème ! dans le classement de !LINK! ( à quand un classement des responsables ta ? ;-) ) 
je vous recommande grandement de suivre auteur des #décisionsabsurdes ( entre autre ) #familytweet 
plus que quelques jours pour expliquer en 1 tweet pourquoi #célinefa pour les prix de l'aff cc 
tout un programme ! 
un grand merci la visite . super boulot . ça donne envie d'être mécène . 
j'ai un post conference blues #confaff 
espace mécènes des #eurocks2014 avec terrasse privée . merci l ' et jeremy cette journée 
jolie précision :-) 
#semiaff13 si migration de bdd , prévoir au moins 6 mois . il faudrait que nos boards viennent aussi au séminaire :-) 
tu seras là demain et pour la fête ? 
je pense que ce serait super si était à l ' #aperotwong 
je pensais aller à la celle sur la fidélisat ° mais elle est doublée l'aprèm , donc : deal ! 
bravo ! rt : bordeaux université lance sa première campagne de levée de fonds #fundraising !LINK! ” 
je ne peux que mardi ou vendredi la semaine prochaine ... 
yes ! j'ai fait mettre la fondation de l'ecole polytechnique au bon endroit sur google map 
on devrait faire poser des questions en 140 caractères :-) #socialgoodweek 
et mon ff " parce que c'est son jour aiujourd'hui " 
" la signalétique est un service . et le sens du détail y est important . " #meettheexpert 
#univ_auvergne " 1er fabricant de ... " est-ce qu'il ne faudrait pas arrêter de parler des diplômés universitaire en terme de produits ? 
très chouette présentation de et aujourd'hui ! 
il y a un tournage rue de grenelle à côté du boulot avec sandrine kiberlain et valérie lemercier . 
dans notre salle le tag a très bien marché :-p 
tweet precédent : mais c'est vrai que je n'ai pas nommé directement sur mon tweet initital ... 
#confaff2011 fourtou se focaliser sur les projets par sur les montants à collecter , on ne parle pas à une entreprise comme à un particulier 
et une poule en croisière ne fait pas d'oeuf ;-) 
et est-ce que tu connais pour la solidarité ou ? 
6 oct . #petitdejaff esr !LINK! on aura des post-it et on pourra peut être faire des dessins avec :-) 
c'est parti pour la créativité au #semiaff13 ! 
accident grave de voyageurs à lozère #rerb #qml pas de train pour le moment . prendre le 91 06 à polytechnique . 
ça m'intéresse :-) je cherche des atypiques / atypix ... 
et l'ecole a une chaine youtube !LINK! 
#petitdejaff à l'école polytechnique nous sollicitons ~ 70 % des anciens par courriers ... 
responsabilités et devoirs des ambassadeurs d'un comité de campagne : !LINK! 
j'accompagne la promo sortante de l'école polytechnique ds le premier classgift de l'ep . ils ont déjà 43 donateurs en moins d'une semaine ! 
je suis trop attentive mais je vais faire un effort :-) 
une fière possesseur de gamecube ( ) recherche #alternance à #paris dans le #journalisme #culture . cv : !LINK! 
tu peux faire des zooms , j'ai besoin d'idée . ;-) 
saison des oraux !LINK! 
nain porte quoi ! tu ne peux pas avoir d'espace dans un mot de passe ... ;-) 
#semiaff2011 en session fundraising sur mobile et c'est une session où je peux sortir mon portable sans problème :-) 
amuse toi bien ... heu , je veux dire : travaille bien :-) ! et bon café ! 
#confaff tient ! présentation du bucky challenge de wisconsin madison ! 
je me demande d'où vient le chiffre de 62 millions ... !LINK! #affundraisers #giving 
le 4ème #aperotwong aura lieu jeudi . pour s'inscrire c'est là : !LINK! 
#confaff2011 en université le travail est coté entreprise / donateur mais aussi convaincre en interne . 
comme avant : si on ne va pas dans la fonction publique . 
l ’ université montpellier 2 lance un centre spatial universitaire grâce à sa fondation partenariale van allen !LINK! 
inscrite ! je serai à 2 sessions . programme-intervenants aff : !LINK! #confaff n'hésitez pas à envoyer questions & suggestions 
#5jnifg le web est un terrain d'action pour bénévoles . 
communiquer avec des universitaires - les céréales du dimanche matin - !LINK! via " mais pas avec des maths hein ! " :-) 
#confaff2011 odon vallet : paris est en france mais n'est pas la france et p-e meme le contraire . 
j'ai reçu les porte-clés pour les donateurs de l'école polytechnique ! !LINK! 
les gens qui insistent pour être en contact sur viadeo qd je refuse et qu'on se connais même pas et qui rale en plus , ça m'agace ! 
a un anniversaire des p2003 de centrale paris . pour une fois je n'ai pas à travailler pour un ani promo :-) !LINK! 
#semiaff2011 message legs : espérance , durée , finalité - amorcer une relation . 
champagne gold ! ( j'en ai pas besoin j'en ai pas besoin j'en ai pas besoin j'en ai pas besoin ... ) 
la page g + #aperotwong est créée , venez jouer dedans ... !LINK! 
je crois que j'ai vraiment besoin de vacances . ce matin je ne savais plus faire un gif animé avec photoshop ... 
c'est à côté de chez nous ça :-) faut venir dire bonjour . 
cool : une référence à #thewestwing pour répondre à si " vlaminck bossait pour kerry " #eventfep 
aujourd'hui le ra 2010 de la campagne est parti à l'imprimerie . ça me fait tout bizarre ... 
le dernier fait trop sérieux . ou alors a tour d'apero on fait tous un don a une de nos asso 
. met en place #retrouvaillesdegeorges pour retrouver ses #alumni !LINK! ] #alumnirelations 
et toutes les 2 ont des fondations en campagne fundraising présidées par des polytechniciens :-) 
lu sur la vitre d'un restaurant népalais à grenoble il y a quelques jours . j'aime la relire . 
#confaff session alumni la fondation de l'école polytechnique collecte auprès des x depuis les années 1990 ( à petite échelle ) 
pub fondation hec dans la tribune . j'aime 
plein de validation aujourd'hui : visuel isf validé , campagne de téléphone validée , visite alumni en mai confirmée . j'aime quand ça avance ! 
le général michel était sur lci #polytechnique avec l . billès-garabedian ( pdt ax ) !LINK! 
1,6 millions d'euros aux #eurocks2014 proviennent du #mécénat . 500/6000 € viennent du sponsoring 
ce serait super ! 
9 millions ont été apportés par alumni , parents et élèves de #1repierre 
anne trotoux-coppermann rejoint l'ecole polytechnique !LINK! 
la page de la campagne de !LINK! 20 millions d'euros visés . 
#petitdejaff les #communitymanager doivent écouter et répondre que si leur réponse apporte un vrai plus à la conversation 
un dossier sur la vie d'élève ds #letudiant !LINK! 
et moi je demande à de venir en robin ( de batman ) pour compléter 
belle initiative ! rt #semaineef du 9 au 14 mars , l'entrepreneuriat féminin à l'honneur #solidaire !LINK! 
si il faut s'en servir avec une banane c'est sur que ça ne va pas être facile ! 
. présente les moocs . certains sont financés par la taxe d'apprentissage #gemmerci . 
tient la fondation caritas fait de la pub à la radio pour faire abriter nos fondations individuelles chez eux . 
une des raisons pour lesquelles j'adore carnegie mellon !LINK! #loveadonor 
la #fondation #hec a une page facebook !LINK! 
<3 " bonne chance ! on a hâte de vous voir parmi nous " signé à l'entrée des épreuves orales 
aujourd'hui dans ma vie de fundraiser j'ai fait des recherches sur le top 14 ! 
sepa je sais , je sais pas ... !LINK! merci à 
elle le vaut tellement qu'il n'y a pas besoin d'en rajouter :-) 
un des événements que j'aime bien à l'ecole polytechnique est la finale de #courseencours !LINK! 
pour les go de l ' #aperotwong : j'arrive ! 
peut-on utiliser partenaires à la place de ressources ? “ : anciens élèves : une ressources sous-exploitée !LINK! ” 
tu nous as manqué ce soir ! 
. mbrisset #gemalumni 2003 , directeur commercial présente le rôle de leur communauté mondiale pour créer la base de contenu 
bravo pour son introduction de la #socialgoodweek ! 
i'm at cubanito café ( 13 rue de verdun , montpellier ) [ pic ]: !LINK! 
pourquoi des eleves de pour illustrer ? ecoles de commerce , la course aux dons !LINK! le monde 
bien sur que je viens ! 
merci pour votre post de blog ! 
tient , l'école va avoir un nouvel alumni !LINK! kassovitz plays marc tourneuil from france's elitist ecole 
peut être que ce sont des farmville dollars :-) 
#5jnifg je vous présente une nouvelle hiérarchie de taux ... ça va de " très intéressant " à " pas sexy du tout " 
c'est chouette de voir des comptes twitter en vrai :-) 
la classe ! 
des gens à coté de moi dans le metro parle de la strat de communication de paris descartes :-) 
mon anniversaire tombe en 9 455 320e position dans les décimales de pi . c'est cool internet , non ? pi-search results !LINK! 
assiste à la cérémonie de clôture de xforum . 
oh la la y a un cours sur twitter au grand journal ... 
' un chiffre : 112 millions . deux mots : bravo et merci . ' accueil par daniel bernard , président de la fondation #hec #campagnehec 
le don c'est comme le vélo . au début c'est compliqué puis ça ne s'oublie pas . dixit de :-) 
aujourd'hui c'est day of giving aux us pour raviver la philanthropie locale . !LINK! !LINK! 
mécénat , geekerie rt n.stephenson a besoin de vous pr financer son projet de simulation de combat à l'épée !LINK! 
. ynsect est lauréat 2012 du prix jl gérondeau / zodiac aerospace , fondation de l'ecole polytechnique !LINK! 
haaa , les joies des npai qd la poste colle les étiquettes " pli non distribuable " sur l'adresse ... 
je me demande si #42born2code a déjà pensé à son modèle d'association #alumni . c'est chouette de pouvoir démarrer un programme from scratch 
itw du dg de l'ecole polytechnique dans mt “ : « le modèle de formation de l'x ... » !LINK! 
tu auras le lien pour réécouter l'itw ? 
bonjour ! 
. va mettre en place des centre d'examen physique pour les moocs #gemmerci 
vivement jeudi et l ' #aperotwong ! 
comme il est fort ce ! je n'ai pas regardé si j'avais quelque chose dans la mienne . 
surement ! c'est impressionant ce qu'il peut faire : !LINK! 
je pense que si on a la flamme on ne demande pas de salaire ;-) 
#confep a la lourde tâche de commencer après le déjeuner sur le difficile sujet de la #taxeapprentissage 
un alumni hec à :-) , grégoire de lasteyrie , maire de palaiseau à la cérémonie #1repierre 
21 septembre : petit-déjeuner fundraising « alumni community management » | aff : !LINK! via 
aie mes yeux ! le poney c'est pour notre super buzz du #aperotwong 5 ( passe sur fb ) 
et encore ... je ne t'ai pas montré #dungbeetles :-) 
déjeuner entre highland ambassador et binet des ambassadeurs fx cc 
mais c'est secret le vote ! 
" : pour tout savoir du #semiaff13 il faut suivre : et #merci " et 
super réunion pour le #socialgoodday ce soir ! 
présentation en audito par pour la journée des parents 
bonjour :-) 
bonjour , il y a un hashtag officiel pour la conf de février : #confaff2011 
tu peux nous donner des challenges pour les semaines prochaines ? 
ça va ? pas trop de pression ? ( et je ne parle pas de la bière ;-) ) 
ecole polytechnique !LINK! 
j'ai oublié un truc pour les brochures legs : automne , femmes , vieux objets , ciel ... et des textes " manuscrits " 
encore 27 personnes doivent devenir fan de pour qu'on découvre la surprise !LINK! 
. quelle responsabilité maintenant ! 
cool ! un big bang theory avec du fundraising pour l'université dedans ! 
twhello à . tu devrais prendre connaissance de #aperotwong !LINK! 
!LINK! #objectif2degrés je prends le vélo pour aller au boulot même si il fait 2 degrés :-) 
. progresse de 9 places au classement et arrive au 61e rang mondial : !LINK! #14e en europe 
tient le site de la fnac ne fonctionne pas ... d'un autre côté , je suis au boulot , ai-je vraiment besoin d'aller sur le site de la fnac ? 
puisque nous en parlions hier avec la réponse est : tarsier !LINK! 
pour info le grand feuilleton sur la légalité des dons en ligne via prestataire extérieur et rf automatiques continue . !LINK! 
pour info : je ne suis pas la #confep sur les #alumni parce que je prépare une #alumnireunion qui aura lieu sur le campus demain :-) 
#forumasso table ronde mécénat philanthropie " libérez votre générosité " par le comité de la charte . 
rencontre avec nikita novyydarskov x2010 bénéficiaire de la fondation de l'ecole polytechnique | la jaune et la rouge !LINK! 
d'ailleurs le stage de 1ère année est maintenant terminé . les x2011 sont arrivés sur le campus pour la 2ème année à #polytechnique 
attention danger : si le manager ne sait pas qu il ne sait pas manager . #meettheexpert 
croiser quelqu'un qu'on connaît entre deux cars de crs au milieu des 1 499 999 autres personnes ... 
les participants aux #aperotwong ont aussi le droit de se voir en dehors des apéros vous savez ... 
!LINK! quand une école de commerce et une école d'ingénieurs mettent en commun leurs alumni ... 
repenser les associations d ’ anciens élèves !LINK! #alumni 
" 6 mois pour compléter son financement initial . " bon courage au futur fundraiser de l'université savoie montblanc ! !LINK! 
#gemdd 3 missions chez sogilis enthousiasmer le client . générer un ca . s'éclater en venant bosser . #entrepriseliberée 
ça pourrait me faire un pseudo pas megalo du tout ça :-) " rt céline l'experte ! ;-) " 
ça date un peu mais c'est fun : fictionnal alumni face off ! !LINK! ( existe-il des alumni de fiction à polytechnique ? ) 
merci . la personne à mes côtés dans le train a un joli sac shopping gem :-) 
la ville de #palaiseau se lance dans le #mécénat avec la fondation du patrimoine . 
dossier #mécénat de . cependant les alumni peuvent aussi aider leurs jeunes camarades sans être gd mécene . !LINK! 
#confaff2011 les bureaux d'alumni relations facilitent les connexions informelles entre anciens . de l'étudiant au pdg 
et un troisième pour aller à la #confaff ;-) 
ça aussi :-) 
est-ce que quelqu'un est dispo pour nous aider à récupérer une newsletter qui a disparue ? 
#confaff bientôt l'heure du master ... ( @ cité internationale universitaire w / 2 others ) [ pic ]: !LINK! 
#5jnifg le coût d'acquisition des donateurs va devenir de plus en plus élevé ... il va être content mon dg :-/ 
très belle invitation ! et en plus je crois que je pourrais être présente :-) . #socialgoodweek 
un drapeau " ciao " est apparu . et à disparu qd un officier est apparu lui aussi ... #pdd #x2009 #polytechnique 
il est temps d'être en vacances ... 
se pose la question de l'accessibilité . comment faire pour que les gens jouent facilement et s'approprient les #seriousgame #meettheexpert ? 
préparation pour la soirée de clôture de la campagne . ( @ manufacture des gobelins ) !LINK! 
pour réécouter le portait d'une fundraiser sur france inter avec des morceaux d ' et mes talons dedans : !LINK! 
est-ce qu'il y a un webcast ? je ne vois pas de lien sur !LINK! 
j'ai l'impression qu'il a plus de journaliste que de monde rue st guillaume [ pic ]: !LINK! 
ce soir , j'assiste à mon premier #meettheexpert de ac himself sur #geopolitique & management 
pour halloween je propose loup garou de thircellieux :-) 
j'adore mon boulot ! la campagne accompagne un chercheur de l ’ école polytechnique auteur de jdr qui passe un semestre à columbia u . 
flûte de zut . la session avec est complète . je suis depuis la porte . :-\ #semiaff13 
l'ag etait vraiment sympa ( comme tous les events de toute façon ) et maintenant j'ai une directrice-présidente ! 
est à la réunion #socialgoodday 
donner au secours populaire = acheter des medic canadiens ... oups ! 
je suis déjà fan ! rt règlement de comptes dans le #fundraising ? je mène l'enquête depuis ce matin , 8h44 . !LINK! 
merci ! je viens demain ! 
qui va au #petitdejaff aujourd'hui ? 
je parlais de rapport d'activité dernierement ... celui de la fondation hec vient de sortir online !LINK! 
#confep explique que 10 % des recrutements chez alten se font sur les réseaux sociaux . 
liste des donateurs pour le rapport d'activité : triple check . on tient le bon bout ! 
a quand un accord ou une visite alors :-) ? cc 
curieux de voir un bulletin de don ump et un mail de sollicitation ? c'est par là : !LINK! 
on rajoute ff #aperotwong , la soirée a été co-organisée par les go avec encouragements de 
me too mais le rer b ne coopère pas :-/ 
les « anciens » d'escp europe se mobilisent : par ici la monnaie ! - !LINK! 
tsstss , il y a pas d'age pr penser à son avenir , il n'y aura pas de retraite ( tient , ça pourrait être un thème de message ) 
cool ! ça m'intéresse ! 
je pense très fort à mes copines-collègues-voisines de sciences-po :-/ 
ça peut intéresser certains : un tour d'horizon de pages web sur #fundraising et #isf en 2012 !LINK! 
#confaff2011 définir budget : de base , de pérennisation , de facilitation pour chaque activité . ( session gérer priorité ) 
intéressant débat animé suite à la présentation de #grenoble_em #meettheexpert 
je m'attends à trouver des #polytechniciens en lisant mais pas dans la section " art " ! 
:-) il manque le " avez-vous quelque chose à vendre ? " i . e . " etes-vous consultant ? " 
ben surtout quand illustrator n'est pas installé ... 
j'aime bien le nom :-) 
altruisme & paix économique : des valeurs clés pour l'entreprise avec matthieu ricard & dominique steiler , !LINK! 
#semiaff2011 un taux de 2 % de npai est un taux raisonnable . session base du md - je suis ds ce cas là mais ça ne me réjouie pas pour autant 
crowdfunding : quand universités et écoles font appel à tous !LINK! via 
il y a presque 100 groupes ax . présentation de la communauté polytechnicienne aux x2012 . 
je viens de gouter un buzet 2009 !LINK! 
classe ! “ : oui mais mes participants on scanné un qr code et télécharger le baromètre ! ” 
#confaff je sors de la session éthique . c'était génial . " si j'accepte ce don ... qu'en penserait maman ? " 
par " : intéressant ! - game of deans : un serious game pour réinventer l'enseignement supérieur !LINK! " 
je pense que je ne peux pas t'apprendre grand chose . si ton micro te mène dans le 7ème on peut regarder 2/3 trucs ensemble 
j'aime bien lire les comm des #alumni mt c'est désormais officiel le nouveau logo des mines d'alès !LINK! 
au fait , il y a qlq'un de polytechnique présent ? 
je suis sûre que voir kevin en live avec un cochonnet c'est bien mieux . 
entre 19:00 et 19:30 pour moi 
communiqué de presse sur le cop à l'ecole polytechnique !LINK! 
#aperotwong est ce qlq un peu redonner l'adresse ? et vous pensez y être combien de tps ? je ne peux être la que tard ... 
« ce qu ’ on a eu à , c ’ était une chance formidable . wepopp , on le doit un peu à la france . » !LINK! ” 
je suis complètement fan de ce que fait mailforgood ! 
attention , c'est vraiment une assistante de direction que l'on recherche . 
#confaff2011 session gestion de patrimoine 1,77 à 3,33 milliard d'euros de mécénat individuel en france en 2010 
je viens de soutenir spécial origines sur kisskissbankbank !LINK! via 
" : poulle , choisir de partager les résultats de ses travaux : faire avancer la société #meettheexpert " 
conférence à l ’ ecole polytechnique 27 février – jacques attali : !LINK! via 
quoi qu'il soit ce n'est pas le genre de manageur qui contrôle vraiment quelque chose ... 
" la réussite de l'entrepreneur ( e ) se partage avec le / la conjoint ( e ) " jc lemoine #entrepreneuriat #grenoble_em 
oh je viens d'entendre la pub " pouvoir de don " . j'ai cru que ma radio avait du mal à buffuriser au début . 
dans son dernier post , gilles gleyze parle de #fundraising dans les écoles / universités et mentionne !LINK! 
c'était dans quelle session ? 
#meettheexpert matinal avec sur les smart grid et la transition énergétique 
université recherche anciens étudiants !LINK! via 
je me demande si #semiaff en tt c'est possible ... 
mais ? c'est déjà le week-end ? ai-je trop dormi ? ;-) 
#aperotwong #socialgoodweek au 
opération pizza géante . : !LINK! et vous , comment envisagez-vous internet ? #socialgoodweek 
il me semble qu'il y aura une seconde présentation au #petitdejaff du 01/12 
#educpros f . jouanjean . moins de ressources , des solutions existent . mais savoir dans quel but & viser l'efficacité . 
il faut mettre les ascenseurs en panne comme ça tu auras bien chaud en arrivant ;-) 
#5jnifg plus sérieusement , la sécurité du paiement en ligne n'est pas un problème . 
et une mention pour au #petitdejaff :-) sur l'utilisation des free agents 
i'm at ecole polytechnique ( palaiseau , idf ) !LINK! 
oups . mais il y a aussi une version papier de temps en temps ( pour les donateurs ) 
j'ai commencé une liste des polytechniciens sur twitter et je démarre un cercle polytechnique alumni sur google + / polytechnique-alumni 
j'avais raté cet article sur la strat de hecalumni . #relationsalumni !LINK! 
en direct du petit dej aff :-) !LINK! 
les élèves se préparent pour la présentation au drapeau . ( @ ecole polytechnique - ) [ pic ]: !LINK! 
“ : le générique de " game of thrones " est un des plus classe que je connaisse . + 1 ” 
#confep présente le cafetaxe pour mobiliser l'interne sur la #taxeapprentissage cc @blogmdi38 
l'article de challenges !LINK! fundraiser métiers qui contrôlent les coûts et veillent à l'optimisation de l'emploi du cash 
#confep les stages doivent être attractifs . les stagiaires deviennent aussi ambassadeurs de la marque . 
une offre d'emploi à 4000keuros :-) !LINK! cc 
attend devant le rideau fermé de #laposte de charonne qui devrait ouvrir à 8: 00 ... 8: 40 , ça fait 2 fois qu'on me dit 5 minutes . 
hello . je pars en congés ce soir . est-ce qu'on peut annoncer le prochain #aperotwong ? 
j'essaye mais je ne vois vraiment pas la poste comme un acteur d'innovation en fundraising #semiaff13 ... des clés usb dans une lettre ... 
reading : " polytechnique a collecté 31,6 m d ’ euros auprès de donateurs et d ’ anciens - vousnousils " ( !LINK! ) 
vous pouvez aussi venir à l'école :-) 
donateurs , je vous aime ! 
les deux mon capitaine :-) je passe en dm 
pq tu mets 2 l à alumni ? 
ce serait super ! 
un grand merci à notre conductrice #rerb qui nous a bien tenu au courant des problèmes . on a m roulé en sens inverse pr dépasser le pépin ! 
aurevoir le #platal . omw to grenoble , ce soir , pour commencer avec fierté une nouvelle aventure professionnelle 
flûte j'ai oublié de te féliciter en live pour ta course ! 
la chaffeuse du #bus64 vient d'appeler une conductrice " pouffiasse " . très classe ... 
merci pour le rt :-) 
la fondation ecole centrale paris en 5 questions — cff : centre français des fonds et fondations !LINK! 
des ficelles picardes ... il faut faire des crêpes :-) ça fait goûter et dîner . 
tgv 6947 . le contrôleur est extra : il est interdit de fumer les fumeurs seront flagellés tout de suite l'annonce du retard passe mieux 
grand emprunt , enseignement supérieur et fondation : qui va gérer le capital des universités ? !LINK! 
coucou . est ce que tu es dans le coin ? 
mais heu ! mon mayorship ! 
c'est aussi du don ... recruter des donneurs de moelle sur la toile !LINK! via 
bravo ! - em , numéro 1 de la visibilité sur google !LINK! 
la présentation est par sur les réseaux sociaux et fundraising . #petitdejaff 
voilà un template photoshop !LINK! 
bière ? 
vient de croiser un gars avec un t-shirt pittsburgh penguins ( @ métro maraîchers [ 9 ] ) !LINK! 
#confep f . jouanjean " imaginer des formations professionnalisantes courtes , entrer vite en vie active puis formation au long de la vie " 
“ : [ fr ] prix de la communication #arces : , coup de coeur catégorie print yes ! yes ! bravo ! ” 
bonjour aussi 
" développer des rituels qui ont du sens créé des émotions en lien avec le métier & les clients " #meettheexpert 
les anciens du xv de france !LINK! 
je réponds même si je suis pas pas kclech : le 28 avril 
starcraft 2 : le retour de la stratégie temps réel !LINK! 
on va au trappiste . 4 rue saint denis . 
moi j'ai été à la fnac :-) 
avec des polytechniciens dedans rt : top 5 des jeunes pousses les plus prometteuses de !LINK! 
j'ai reçu un mail pour de la literie qui a pour titre " ... en couchant avec dodosomur " c'est moi ou c'est hyper mal trouvé comme marque ? 
et un #ff spécial dir . des relations internationales 
moi aussi mais en retard :-) 
encore quelques longues minutes de boulot isf isf isf isf et je vais voir les têtes raides 
qui va à la conférence de la semaine prochaine ? #confaff2011 
c'est une bonne nouvelle ! 
je pensais mettre bcp de pression sur nos donateurs . je suis petite joueuse à côté de carnegiemellon . 5 mails cette semaine dt 1 maintenant 
mécénat d ’ entreprise : l ’ administration donne des précisions ! !LINK! via 
got de retour le 1 avril ... mais ce n'est pas une blague ... !LINK! 
ha zut ! je peux aussi mercredi et jeudi 
il semble que ça ne commencera qu'à 9:00 
et c'est parti pour 2,5 jours de #semiaff de professionnalisme et convivialité ! ( @ fiap jean monnet ) !LINK! 
#semiaff2011 la présentation de la session fidélisation ne correspond pas trop au contenu . c'est surtout une session sur le prélèvement auto 
tu as vu celui là : !LINK! ? 
j'aime bien la homepage du caltech fund : !LINK! 
pour ré-ecouter le zoom de la rédaction concernant la méthanisation des déchets à l'ecole #polytechnique c'est ici : !LINK! 
pourquoi s ’ inquiéter ? #thewur 
#semiaff session téléphone : être à l'écoute de ses donateurs , répondre à ses interrogations .. 
please rt - n'oubliez pas 19/01 / 12 #aperotwong - le petit poney galope dans sur le champs de mars - 
au rayon des bonnes nouvelles : demain il y a happy hour de :-) 
ce sont les services internes qui n'existent pas . les alumni , eux , sont présents et surement en attente 
tu veux venir quand ? 
le 9/12 avec agires développement , organise un petiut dej sur la réforme 2015 de la taxe d ’ apprentissage !LINK! 
ça a l'air super la matinée femme de progrés à la maison de dommage qu'on soit en plein rush pour la soirée de clôture 
tu arriveras donc à 21:15 ;-) 
ce n'est pas ce que tu voulais hier ? mt " : j'aurais dû traduire ce strip depuis longtemps !LINK! " 
never mind ... le voila 
dans le blog des 4a de ont parle de " référence mondiale de l'informatique " !LINK! 
. présente le campus de paris de et ce nouvel épisode de #meettheexpert 
pour un proto il faut une salle équipée et qlq 1 pr animer le groupe . pour que ça marche : des individus motivés #seriousgame #meettheexpert 
parce qu'il n'y a pas seulement des histoires de pantoufle à #polytechnique : les élèves internationaux & palaiseau : !LINK! 
comparons l'état du don en france . 2010 : !LINK! et en 2009 : !LINK! #giving 
copieuse ... sauf que j'alterne pas :-) 
ces généreux donateurs qui financent hec : !LINK! #fundraising 
tient il y a un nouveau format pour les micro-dons chez ... 
vient d'avoir sa première conversation grand donateur ... ça fait tout drôle ... concrétisera , concrétisera pas ... à suivre ... 
a reçu sa commande de porte-clé ... et surprise ! ce n'est pas le bon marquage . commence bien cette journée . 
#semiaff2011 cloture : croire et soutenir défendre nos causes mais se souvenir que les dons sont libres . 
super ! #etredonateuretreinformé 
deux offres d'emploi à la fondation upmc , je vous recommande le projet ! !LINK! 
donner plus pour vivre plus ? : c'est prouvé : donner fait du bien à la santé ! !LINK! ( via ) 
tu ne devais pas venir à la réunion #socialgoodday ( cc ) ? 
brouillard sur le campus ( @ ecole polytechnique w / 3 others ) [ pic ]: !LINK! 
soutenez joséphine pour la beauté des femmes avec moi gratuitement et en quelques clics ! !LINK! via 
avec l'axe non-profit ? ( cc . ) 
mon 1er match du fcg :-) l . james n ° 16 et étudiant est sur le terrain . 
cher ikea . pourquoi est ce qu'il n'y a pas de nursery associé aux toilettes hommes ? tu me déçois ... 
je n'allais pas me tromper sur un truc aussi important ;-) 
pour info , 5 % des startup françaises au ces étaient incubées à 
pq une évolut ° du poste md serait " responsable gd " et qu'il n'y a pas d'évolution md depuis la fiche resp.gd ? 
semiaff 11 inscription faxée ! !LINK! 
je peux répondre ici aussi si vous voulez ;-) 
le bal de l'x c'est fini pour cette année :-( 
un joli mur des donateurs interactifs : !LINK! 
si vous participez à la " master class " alumni de #confaff2011 et que vous voulez voir certaines questions abordées ... dites-le ! 
je sais qu'on est mardi parce que j'ai reçu mon mail de #viadeo que je ne veux pas . #caménerve 
visite de labo financés par les anciens avec des anciens ( @ synchrotron ) !LINK! 
#gemdd conférence sur l'entreprise libérée ( délivrée ? ) avec depuis princeton 
#aperotwong #socialgoodweek il ne faut pas hésiter à rencontrer les slacktivistes irl 
il n'y a pas ' je suis " alumni " ' , pauvres diplômés ... 
et l #aperotwong ? 
#semiaff2011 on va bientôt commencer ... !LINK! 
les savoir faire d'un #fundraiser : intuition autonomie positif intégrité empathie #confaff . session manageur 
ce serait bien d'avoir un bouton x2 pour jouer sur la tablette . j'ai l'impression de tomber souvent sur les mêmes stations . 
2/2 ils font des visites mais aussi des actions sur le campus grâce aux donateurs ( acc doctorants , aide au personnel , ... ) 
tous les deux mois en moyenne ... rien n'est très établi . tu peux aussi t'inscrire au groupe fb !LINK! 
: bon anniversaire :-) 
#semiaff2011 session legs : attention à ne pas communiquer que sur des dons importants , de " riches " . 
l ' #aperotwong 6 aura lieu le 13 mars . !LINK! pour cette occasion , nous aurons droit à une prez sur g + puis échange rt 
aujourd'hui au boulot je dessine des cupcakes :-) 
yes yes yes ! la dernière semaine de juin ce serait bien . 
jean bernard lartigue rappelle que la fondation est force de proposition auprès de l'ecole . 
est ce que tu viens à l ' #aperotwong le 13 ? 
le métier . reconnaissance , segmentation des rôles , salaire ( ? ) ... 
tient ... la fait de la pub , appel aux dons , sur facebook en cette période de collecte isf #fundraising 
yep . je viens de t'envoyer un mini debrief . tu peux appeler si tu veux 
l'itw d'un cm qu'il est top :-) !LINK! 
pour ( re ) voir l'itw d'une polytechnicienne au défilé , c'est sur le replay de france 2 à 1h25 ( 15 % de fille en x2010 ) 
vu sur linkedin : responsable de la levée de fonds ( h / f ) #fundraising ( l'enseignement supérieur ) !LINK! 
ca fait du bien de revoir les copinescollegues #affesr2015 
on dirait bien qu'il y aura plus de 15 % de participation au senior class gift de la promo x2006 de l'école polytechnique ... suspens ... 
#aperotwong de la #socialgoodweek du 12/12 : le lieu est confirmé . merci au de nous accueillir :-) !LINK! 
une grande ecole pourquoi pas moi à téléssonne !LINK! ( projet soutenu par la campagne :-) ) 
" télécom ecole de management campagne auprès des diplômés " campagne de levée de fonds ? #alumni 
cérémonie aux couleurs du #magnandecennal . très belle marseillaise par les élèves de 
ouaip j'ai vu ! les gens préfère donc jouer plutôt que boire ;-) 
#semiaff2011 et pourtant nous ne sommes que 3 à livetwitter ... 
#confep la marque employeur se traduit au travers de l'identité , l'image interne et la réputation . manager sa réputation est essentiel . 
1ère journée d'appel : 30 % de promesses de dons . c'est de la réactivation . 
et tu sais avec qui ils l'ont réalisé ? 
article très clair , merci ! de « charlie » à dieudonné , jusqu'où va la liberté d'expression ? !LINK! 
#confaff2011 demander au donateur si il veut se défaire de 100 € ou que la fondation reçoive 100 € avec les réduction d'impôt c'est pas pareil 
l'ecole #polytechnique s'est mise en mode timeline !LINK! de 1794 à maintenant :-) 
. bravo aux x1998 #donx98 ! 
coucou il fait froid . et on n'a pas d'informations . .. tgv 6924 à bourguoin ? quand ? 
quand sera le prochain #aperotwong ? il faudra qu'on y invite 
tu le notes et tu bloques la date :-) 
fyi rt : " facebook accusé de conserver des données effacées et de créer des " profils fantô ... " !LINK! 
ils sont fort à lyon ... base alumni insa , un projet de suivi du parcours de l ’ étudiant et de la carrière du diplômé !LINK! 
#confep dans la relation alten & esiee il y a un catalogue de produit mais place à la créativité et mobilisation attractive dans le temps 
fundraising : don , leg et mécénat d'entreprise - sophie rieunier - iae d ... : !LINK! via 
antonin baudry x1994 et scénariste bd ( et concepteur de jeu ) #polytechnique !LINK! 
il reste des places ? 
j'aimerai en bien parler en plus de 140 caractères un jour . ça semble possible ? 
venez sélectionner les managers de demain en étant jurys d'admission à gem avec on !LINK! 
le rapport fitch sur esr parle du #fundraising avec petite erreur " la fondation x a levé 35 millions " : non pas encore !LINK! 
merci . avez vous vu que l'x a un nouveau président ? jacques biot x1971 
bien sur que oui . elle a même organisée des soirées pour les x en alsace . une alumni au top ! 
news des alumni rt : fabrice brégier , dg #airbus , accepte de rentrer au ca de l'ecole d'economie de toulouse - #tse 
je ferai un " super " les bras en l'air qd tu arriveras :-) 
innovation : se donner le temps d'expérimenter #semiaff13 
bonjour . avez vous reçu l'invitation pour l'évènement avec antonin baudry , x94 sur #quaidorsay le 12nov ? 
mes collègues d'hec sont sur alvarum pour financer un an de scolarité . cc !LINK! 
#semiaff2011 session au cœur des message : allez , on oublie les verbes permettre , pouvoir , il suffit ... 
le ministre g . longuet vient d'arriver pour la signature du contrat d'objectif et performance à #polytechnique 
je te laisse me faire des propositions pour tes prochains passages à paris 
c'est aussi ça les relations alumni rt vs êtes diplômé 2009 participez à l'enquête sur l'insertion prof . !LINK! 
l ' a de très bons contacts journalistes pour le domaine esr mais moins pour la solidarité ... 
hello ancien élève de l ' 
le site web de la campagne de levée de fonds de !LINK! #fundraising 
#confaff2011 un fundraisers est un chef d'orchestre qui ne dirige que des premiers violons 
#prixaff14 petit budget pour " adopte un curé " ! bravo ! 
je prépare mon planning pour la #confaff2011 ... des conseils pour le jeudi après-midi ? 
“ : a l'ag de l'aff ... 40.000 visiteurs uniques sur le site fundraisers.fr ” 
un timbre pour caroline aigle , x1994 , première femme pilote de chasse disparue en 2007 !LINK! 
hervé letreut de et l'école polytechnique est sur france inter avec audrey pulvar 
notre campagne de phoning démarre super bien ! yeah ! 
87,1 % des emails qui transitent sont des spam #petitdejaff 
uhoh ... je crois bien qu'on a dépassé les 10 % de participation alumni ( sur base alumni vivant pendant la campagne ... ) 
#5jnifg au regard de ce qui se passe en face de moi , je pense que la table ronde sera bien animée . y a du débat dans l'air ! 
rapport d'activité suite . maintenant je reçois celui de la fondation de l'université de strasbourg . #tropdepression !LINK! … 
mise au point : être commercial , être ds la comm ' ne veut pas dire fundraiser . être #superfundraiser c'est un métier avec ses techniques 
“ : le comité de la charte valide la rémunération à la performance dans : !LINK! et l ' ? ” 
c'est presque à la fin de la première . on est à 34,8 . après , il y a étude de faisabilité . mais il y a tjrs un fonds annuel 
c'est donc la #campagnekes à 
ha ! ha ! no comment ... on dit à quelle heure pour le #aperoguenolé ? je réserverai une table . first round on moi . 
mon président de la #campagnepourpolytechnique est à la #socialgoodweek :-) 
je ne suis pas à la #confesr :-( parce que je m'occupe de mon bonhomme de 7 semaines :-) 
je croyais que c'était " alere " ? 
chuuut ! les discussions de la soirée faircom reste à faircom ... 
#petitdejaff le coup de la digital death c'est pas mal ! et c'est dans fundraizine :-) 
- notez ds vs tablettes - 15 septembre 2011 à l'institut pasteur : sortie du référentiel métier fundraisers ... 
!LINK! #dauphine et ses alumni ... 
merci aux alumni de s'être déplacés en si grand nombre . c'est notre high score :-) 
stanford franchit le milliard de dollars de dons via !LINK! 
petit à petit , tout se met en place ... 
au cocktail du programme d'échange international , la dri n'est pas très sympa avec notre kessier brésilien cc 
osons poser la question :-) ! est-ce que le metier de responsable gd est supérieur à celui de responsable md ? ? ? 
colère contre #carsdorsay #transdev passe ac + 6 min d'avance je suis proche de l'arrêt je fais signe il va si vite qu'il ne me voit pas . 
philippe guedon - directeur de la drip - ecole itw par son " alma mater " !LINK! via 
à tout à l'heure ! 
:-) je devrais devenir npai coach :-) 
dans le quoi ? ? ? 
#confaff manageur : ne pas mélanger les nvelles à annoncer . s'il y a de bonnes nvelles : s'y cantonner mettre ls autres ds 1 autre conversation 
youpi ! la campagne est dans la timeline de l'ecole polytechnique !LINK! 
déjà 15 inscrits pour l ' #aperotwong # 9 ! !LINK! cc 
merci pour les rt :-) bon weekend ! 
#meettheexpert sur le campus paris avec dr . steiler , chaire bien-être au travail et paix économique 
" la chine loue des terres agricoles en dehors de ses frontières " #meettheexpert #géopolitique 
" : #semiaff13 les ms sont très importants pour la génération y > attention : pas uniquement je pense , loin de là même ! " + 1 
marketing et psychanalyse dans une même conférence ? ! c'est possible et le fait le 30/01 à paris !LINK! 
" être manager : faire en sorte que les hommes et les femmes restent debout " #grenoble_em 
j'ai peur que ça devienne vite #kitchgeek rt via inrockstv ouverture du premier “ bar à geeks de paris !LINK! ” 
que je sios drômoise ou le fonds pour la lavande ;-) ? 
400 000 € pour la comm de l'upmc ... !LINK! 
je suis rentrée ! ! ! avec :-) 
merci pour le lt de la #confesr14 
certes certes ... en effet les études gratuites c'est bien mais les étudiants auront quand même des frais - donc bourses ? 
grrr j'aime pas friendraising ... rt : #confaff2011 la recette de l'uni d'amsterdam a été de passer du friendraising au fundraising 
“ : départ #apérotwong pour rappel chgt de lieu dernière minute > st-christopher's inn 64-72 quai de la siene , 75019 #atoute ” 
qui est en retard pour l #aperotwong #socialgoodweek ? 
donner au secours populaire a comme résumé acheter des medic au canada ... oups ! 
et hop ! je me suis inscrite au #petitdejaff réseaux sociaux et e-fundraising du 28/04 avec ( le serveur a eu du mal ) 
enquête 4sq !LINK! es-tu dans le milieu de la communication / marketing / web / media ? c'est compliqué comme question ... sérieux . 
#confaff2011 l'ancrage regional est un vrai avantage . trop de dilution à paris . jr fourtou . 
on peut tenter de brancher l'ordi sur la télé . sinon je vais identifier le meilleur mur pour coller les feuilles #bricole 
#gemdd propose ´ ministre samouraï ' pour remplacer ´ dictateur bienveillant ' - étymologie ´ être au service de la paix ' 
les alumni existent en france , j'en ai rencontré et ils sont très sympas , ils ne mordent pas ... et parfois ils donnent ;-) #confesr2014 
fonction achat et évolution des business model : allons nous un jour imprimer nos lunettes chez nous ? #meettheexpert 
les projets de recherches des élèves de !LINK! j'adore . les élèves sont formidables ! 
j'aime lire des blogs parlant d autrement . je savais pas que les flippers de l'école étaient célebres !LINK! 
à mettre sur ma todo list : montrer l'impact du #fondsannuel tout simplement !LINK! #annualfund 
ça c'est classe ! 
#confaff ( @ cité internationale universitaire ) !LINK! 
des pistes pour financer le futur #confep 
très cool :-) 
#meettheexpert désolée pas le temps de lt la session de ce soir . trop concentrée . fallait venir :-) 
he is upmc prof rt : " hervé le treut , climatologue : " il ne faut pas perdre dix ans de plus " " !LINK! 
#confaff il y a des enveloppes t internationales ! merci 
je plussoie le chèche . je vais tenter de le vendre en interne :-) 
#forumasso explique le circuit compliqué mais strict d'un don vers le compte du porteur de projet crowdfunding 
tentons d'y voir plus clair - le cop , l'dex et la campagne de levée de fonds : !LINK! 
#gunther à la passation de drapeau par la komiss . je suis la seule de l'equipe à apprécier . 
je savais que je pouvais compter sur toi 
quelqu'un a piqué ton name tags . ! ! ! 
#5jnifg en 2009 le montant des legs dépasse la moitié du montant des dons reçus #cerphi 
il y a encore un souffleur de verre à l'école polytechnique :-) 
je suis sur un petit nuage , j'ai un taux d'ouverture de 33 % pour ma seconde newsletter . 
j'aime bien l'idée du #jesuisessec qui rappelle les " we are penn state " etc . je m'interroge sur l'utilisation du ' je ' versus ' nous ' ... 
on le fait aussi à notre mesure : !LINK! :-) 
si vous parlez français , que vous aimez le #japon , je vous conseille !LINK! 
is reading " fundraising , collecte de fonds pour l'enseignement supérieur et la recherche " got it at fnac st lazare . marketing area . 
cette 10 ème édition de #affesr2015 #affesr2015 est vraiment très riche . pas le temps de faire du lt . 
#semiaff2011 j'adore la candeur et l'honnêteté de la présentation sur les évolutions aux secours catholique . merci ! 
mt “ recrute ! nous recherchons un manager relations utilisateurs , et des #fundraising assistant !LINK! berlin ” 
expérimente le retard de 2 heures en en provenance de bretagne ... histoire de bien finir ma rtt bretonne . 
#confaff2011 on peut rappeler à nos donateurs qu'ils ont accès à un ingénieur fiscal ds leur banque privée ( session gestion patrimoine ) 
+ 1 ( toujours pas arrivée à palaiseau :-( ) 
" : #socialgoodweek ong & réseaux sociaux !LINK! " #aperotwong 
faire un #seriousgame low tech sur les techno low tech dit oui . #meettheexpert 
rhooo :-) quand je vous dis que j'ai un chef qui est trop top ! cc #prixaff2013 
mes collègues de la dcom sont à la remise des prix de la communication de l'arces ! bravo ! 
tribune par le boss le marketing là où on ne l'attend pas !LINK! . message bien reçu sur la fidélisation :-) 
qu'est ce que ça dit ? 
article sur le mécénat à royaumont et au louvre dans lesechos !LINK! 
a partir de lundi je serai directrice adjointe de la campagne pour l'école polytechnique ( fonds annuel et communication ) :-) #happyme 
#aperotwong est ce que qlqun peut me dire de quel côté du canal c'est ? 
lu dans une brochure legs ( uk ) : " les legs sont vitaux " , peut-être est-ce un effet voulu mais ça me trouble ... 
pinaise ! que c'est beau ! rt un peu d'archi et d'inspiration pour ce matin !LINK! via #inspiration 
magnan #x2003 . le dg yves demay x1977 répond aux questions des alumni . 
. on travaille avec et à un #aperotwong spécial :-) 
le rapport d'activité de est arrivé ! il est beau ! 
et d'ailleurs c'etait ça :-) 
l'uni se lance dans les relations alumni , ou comme ils disent , dans le " projet de l'alumni " !LINK! 
mini stat en live de mes npai : 31 % de mes npai viennent de 19 % de la base et ces 19 % sont les jeunes promo ( jusqu'en 2000 ) . 
#semiaff2011 un bonjour live :-) 
#confaff2011 les étrangers payant un isf en france ont jusqu'au 15/07 pour leur déclaration si de l'ue et 30/08 pour hors ue 
#confaff2011 relation avec les donateurs , rapport d'activité : il faut être transparent . 
!LINK! un jour en france ? 
v . pécresse considère que a plus de difficultés à évoluer sur les fondations partenariales !LINK! / pq les ? 1 suffit ! 
tout à fait ça ! dommage . twitter a refusé de poster tant que j'étais dans le train . 
“ : un voyage ... au cœur des messages av christophe herlédan qui coupe les phrases a la tronçonneuse ! #semiaff2011 je plussoie ” 
#semiaff13 avoir un numéro de tel dédie au donateurs , différents du standard . le rendre visible . 
un nouveau projet de #fundraising sympa avec une promo très sympathique ( les x1998 ) , à la fondation : !LINK! 
2 ’ chrono pour savoir qui est mon grand chef - !LINK! 
super important le suivi ! : les outils existent : bdd papiers , actualisation c'est une question de budget , et de suivi 
" les réseaux d'anciens , une ressource vitale pour les grandes écoles " #alumni !LINK! 
l'eau vue par les x !LINK! via 
et ça prend combien de temps ? j'ai arrêté après les additions . 
le prix de l'innovation en fundraising 2013 : j'ai voté ! et vous ? !LINK! 
discussion sur l'utilisation de tumbler pour engager une communauté #aperotwong #socialgoodweek 
#confep chez grdf travailler sur la marque employeur avec les écoles c'est agire ensemble . 
il y a une discussion intéressante chez sur les #alumni et le #fundraising ( oui des anciens de donnent ) 
tu seras à l #aperotwong jeudi soir ? 
vous savez me parler :-) au fait , peut on faire un microdon ac les restes ds tickets dej du semiaff au lieu de prendre un mars ? 
meteo dit " + belle journée de la semaine " parfait pr l'inauguration du stade de rugby , journée des donateurs & soirée des grands donateurs 
je veux bien le croire ! pourquoi se lancer dans une campagne , apriori sympa , sans maîtriser les basiques ... ? 
bienvenue chez toi ! enjoy . 
tu ne me suivais pas avant ? #vexée 
boson de higgs : yves sirois est chercheur leprince-ringuet ( llr – cnrs / ep ) !LINK! 
soirée de clôture de la campagne hec ( @ cité de l'architecture et du patrimoine - ) !LINK! 
une nouvelle enquête pour mike rodon ? 
étude sur les salaires dans les asso et fondation !LINK! : qlq'un peut m'expliquer la présence des cuillères et des herbes ? 
retour aux sources ? fb propose des pages pour les uni accessibles qd on a une adresse en . edu !LINK! 
fondation upmc : la chaire atos / renault se connecte . quatrième chaire financée par le biais du #mécénat . !LINK! via 
bon il faut qd même dire que l'icm c'est à la salpé et la salpetriere c'est l'upmc ... #confaff 
les nouveaux arrivés de la x2011 qui m'aident à décharger les chaises pour la réunion des x2001 : super ! 
bravo à l'équipe du #semiaff13 ! 
ils sont taquins chez et ils le prouvent avec un konami code . 
#agaff " nous fundraiseurs , nous sommes porteurs d'espoirs , nous sommes des éléments positif " by 
merci pour le rt ! #aperotwong du 15dec ze évènement à ne pas manquer info : !LINK! 
le festival des jeux de cannes en patates !LINK! 
j'espère que vous avez passé une bonne et constructive soirée . 
#petitdejaff ça m'agace les petits rires moqueurs qd on parle des gens qui passe du tps sur fb . 
j'y serai.qui d'autre ? “ : conférence " le web est-il en train de revolutionner la solidarité ? " avec #sds2012 à 14h ” 
explications sur le couple héraclite démocrite , rires et pleurs , par mais aucun pleurs ce soir au #eventfep 
transversalisation des médias sociaux ... ha ben oui ... je suis à #digitalparis . 
je soutiens la candidature de ismaël le mouël x2004 au #pltje !LINK! via 
je m'installe dans le tgv . j'ouvre le mag et je tombe sur un article sur le #mécénat ! l'intro mentionne culture hôpital et grande ecole .. 
#semiaff13 fascinée par la session bigdata mais pas adaptable la #campagnepourpolytechnique : des formulaires qui s'adaptent aux visiteurs 
n'oubliez pas de devenir fan de l ' sur fb ; on veut voir la blonde attitude de l'équipe . !LINK! 
ou moins de répétition :-) 
lu dans le métro . j'aime beaucoup . 
la #socialgoodweek va être super ! 
#confep présente la structure j'ai la chance de gérer fidélisation & financement & ns sommes hypertransverse 
j'aime j'aime j'aime l'honnêteté de et et c'est e que j'aime dans les echanges à l'aff #semiaff13 
je pense bien aussi . mais que le ministère , les uni et les journalistes ne parlent pas le même langage . ça m'énerve :-) 
arrêtons de focaliser sur le don à 350 millions . le chiffre important amha c'est 40 . 40 ans d'étroites relations entre l'uni et l'alumni . 
très beau film de #fundraising de la chartreuse de neuville découvert au #semiaff13 !LINK! 
#confaff2011 le directeur de centrale paris consacre 20-25 % de son temps à la campagne 
tient il y a un décor pour prometheus à la station st martin sur la #ligne9 #ratp . le chauffeur a parlé d'animation mais rien ne bouge . 
moi céline , avant de me lancer dans les alumni , j'avais des loisirs et j'aime bien : !LINK! #jeudiconfessionlevendredi 
yeah for #upmc : " classement de shanghaï paris-vi , toujours premiè universitérançse " !LINK! 
la rentrée , c'est trop barbant ! 
bienvenue avec qui je me bagarre pour le mayorship du mur à graffiti dans le 20ème sur foursquare . #monmaisho :-) 
vous devriez suivre 
aventures au pôle-emploi , la suite !LINK! 
cool . il y a claude ponti sur france inter . je suis fan :-) 
sur le site de l'aff il y a des offres d'assistante , une d'assistant ( e ) , un chargé ( e ) mais bcp de chargé sans e mais pas de assistant sans e 
2 #rerb retenus en gare à massy-palaiseau . #qml en théorie la voie b part avant . mais le quai 2 annonce 0 min depuis 10 min ... 
#confaff en moyenne le budget des départements d ' #alumnirelations au uk est de 100 000 € via 
je cherche un exemple de chouette landing page d'une uni française sur fb ... des idées ? le mieux que j'ai so far : !LINK! 
j'irais bien voir l'expo tintin au le 31 novembre ;-) 
si l'élève veut en savoir plus sur pittsburgh , carnegie mellon et la scs , tu peux me les envoyer ... 
bonjour ! c'est pas trop tôt ;-) 
youpi ! le portrait de #boulet par est disponible . !LINK! 
c'est même bien mais on pourrait peut-être faire plus :-) 
se demande quelle université de province recrute un directeur de fundraising ... 
y'en a qui suivent :-) pour je m'incruste ! le groupe des anciens . ce sont les anciens personnels de uni ( prof ou admin ) 1/2 
“ : les anciens étudiants radins avec leur fac : !LINK! et on en parlera le 1 dec au #petitdejaff :-) ” 
maintenant la fonction achat c'est gérer des données plus que la rencontre avec des fournisseurs . #meettheexpert 
le chauffeur de la ligne 57 #ratp a été super après le bazar a laplace 
un drapeau s'en va ... #pdd #polytechnique #x2009 
“ : grâce à soichiro fukutake , #mécène , 1 île japonaise se veut le phare de l'art contemporain !LINK! cc 
on est encore dans la salle de réunion pour 10 minutes 
punaise est vraiment captivant ! #fieredetravaillerpourgem ( on parle de camus et sisyphe ) 
ou #eventxuk 
i'm at télécom paristech - enst ( paris , france ) !LINK! 
oyez ! en 2010 et 2009 la remise des diplômes en toge c'est médiéval et français 2010 !LINK! 2009 !LINK! 
vous avez des rêves ? vous avez des passions ? samsung vous aide à réaliser votre projet . !LINK! #launchingpeople 
ça y est ! j'ai fini ma présentation pour #confaff2011 elle sera envoyée ( juste 4 jours en retard ;-) ) à sous peu 
congrats ! 
merci pour l'invitation ! #digitalparis 
nuit de la glisse ( @ le grand rex ) !LINK! 
ff #aperotwong les autres : montrez-vous 
ça fait plaisir . merci ! “ : hello ! merci pour la veille sur le thème " alumni " c'est souvent intéressant ! ” 
je propose #confaff12 ou sans le 12 à la fin 
un long article sur les réseaux #alumni en france . !LINK! 
#semiaff innovation : copier les idées c'est bien mais il faut faire confiance à notre créativité . 
elisabeth crépon nommée directrice de l'ensta #polytechnique #ensta !LINK! 
:-( moi qui avait envie de l'essayer ... dommage 
ce qui est drôle dans les comités de campagne c'est les ambassadeurs qui veulent tout réinventer ( comme à la réunion précédente ) 
. est située à côté de la gare mais est aussi présente dans la gare :-) 
vous avez encore une semaine pour expliquer en 1 tweet pourquoi #célinefa pour les prix de l'aff !LINK! . merci :-) 
il y a plein de monde au salon et peu de place , ça en est presque pénible 
c'est qui bob ? une éponge ? 
bon ben au déjeuner alors :-) 
on peut aussi faire un #aperotwong en juillet ... je suis en manque :-) 
w / herb simon and inside - une brève histoire des robots : !LINK! via 
j'aime beaucoup le symbole de la campagne de #unistra !LINK! 
j - 1 semaine pour la formation " alumni " de que j'anime . j'ai un peu le trac . qui est déjà inscrit ? !LINK! 
du 25 sept au 2 octobre . ( je vote pour le 2/10 ) 
yep ! y a un émulateur pour y jouer encore :-) 
dommage je suis à paris aujourd'hui . tu y seras encore demain ? 
le + long dans la rédaction des rapports d'activités est relancer les gens qui n'envoie pas leurs txt ou la validation de txt écrits pour eux 
être impertinent n'est pas être bête . #impertinenceconstructive est une compétence qui s'apprend par 
pqpas du don d'argent " qu'on a pas vraiment " , sans débourser ? comme les opé de dons de tickets restau , microdons sur salaire 
#tresfiere : les bonnets de la marque créée par ma sœur #capcho sont sur le plateau de #midienfrance sur france 3 :-) 
très sympa le site de la #fondationparisdauphine !LINK! qui l'a fait ? 
comment gamifier un weekend d'aniversaire de promo : les regles : !LINK! 
tu pourras , un jour , faire la même avec des aliens ou trucs du genre ? 
pr la légende il était une fois qui parlent d'affronter un blog géant et qui finissent par terrasser un #aperotwong 
déjà ça commence par viva la vida de coldplay . ça me met de bonne humeur :-) 
je suis un brin vexée qu'on ne parle pas des x2006 et x2007 ! non mais ;-) " class gift " , la culture du don à l ’ école !LINK! 
n'est-ce pas une énorme généralisation ? 
réponse en dm :-) 
voire même élèves ;-) alumnus alumna alumni alumnae 
. présente les parcours pour un des publics spécifique de : les sportifs de haut niveau 
20 % de salaire en plus pour un adulte ayant été traité contre la malnutrition durant son enfance #nutrir !LINK! 
ça me va . on pourra débriefer sur le petit dej de l ' du matin avec 
yes ! super idée ! 
pour s'inscrire à l ' #aperotwong du 15/12 c'est par là : !LINK! on aura un sujet de discussion à vous proposer / rt welcome 
fundraising : 13 grandes écoles à la pointe - !LINK! #googlealerts 
" les fundraisers ont besoin d ’ une structure qui fonctionne bien pour attirer des mécènes " in profession fundraiser !LINK! 
" votre présence ce soir est hyper hyper hyper hyper importante . " #gemmerci 
je me suis fait la même réflexion :-) ( ben oui je regarde aussi ... ) 
il est polytechnicien 1970 rt a 18h : remet le prix claude lévi-strauss à antoine compagnon !LINK! 
oui :-) 
le boulot de fundraiser peut emmener à aller au cnr de marcoussis un jour et au bal de l'x le lendemain ... fun ! 
ça a été mentionné au grand journal hier sur proposition de denisot à cantona . 
#semiaff2011 en 2010 26 % des apps téléchargées n'ont été utilisées qu'une fois ... 
je veux bien :-) ( je note une meilleurs réactivité de la part de ) 
demain je serai à l'ag de l ' ! qui d'autre ? 
bonjour . le lien " rejoindre la fondation " sur !LINK! ne fonctionne pas :-) 
#confaff2011 salaire de 60 a 120 000 pour dir du dev . 40-60 k pour les n - 1 ... 
au service de la cause confessionnelle alors ? 
2012 sera passionnante et / ou terrifiante #demorand #libe : tout dépends si tu crois à la fin du monde ( haha ) ou pas 
a minima , l'institution pourrait envoyer un mail de présentation 2/2 
a l'ag de . nous sommes 530 adhérents cette année . 60 % viennent du cari et de l'esr . 
si twitter s ’ affiche mal , il faut changer les paramètres de français vers anglais . 
cool ! des reese's cup et pieces au magasin ! ( @ mk2 bibliothèque w / 4 others ) !LINK! 
tient , ça faisait longtemps : un nouveau cas " d'ancien diplômé " : elisa detrez ancienne diplômée de ... !LINK! 
merci pour le lt :-) 
ben non ... ça fait un peu loin :-) et pour une fois ça ne m'empêchera pas de dormir 
en effet ! merci pour la correction . 
#petitdejaff si desinscription ( oui oui ça peut arriver ) offrir des choix à l'utilisateur : recevoir moins souvent ou des infos précises ... 
qui veut travailler avec mon #chefquiesttroptop ? on recrute une assistante : !LINK! 
c'est marrant mais ce n'est pas hyper représentatif quand même ... 
merci et un #ff pour les rt 
#petitdejaff ( pour recup des adresses ) en tant qu'utilisatrice web la coregistration ça me semble toupourri 
dis-moi ismael , comment fonctionne mail for good ? la réponse sur !LINK! 
je suis venue la semaine passée ! après fb me propose des pubs de régime ;-) 
yes on attend pour ma tournée :-) 
cinquantenaire des x 1962 aujourd'hui . ( @ ecole polytechnique ) [ pic ]: !LINK! 
#aperotwong # 8 le 2/10 avec en gueststar . + d'info sur les pages events fb & g + !LINK! ou !LINK! 
wahooo ! #mécénat2012 est en tt ! 
merci . :-) bonne nuit . 
hooo je vois des cadeaux ;-) 
la préparation de fichiers en étant à londres , c'est tout de suite bien plus agréable :-) 
l'uni . joseph fourier souhaite " plus de 10 ans d ’ expérience dans le domaine du fundraising " ... dans l'esr ils sont peu nombreux :-) 2/2 
#confaff je ne pourrai pas poser mes questions alors : comment s'articule le bureau alumni de avec la dcom et l'insertion prof ? 
ce soir c'était aussi la remise des bourses #geppm financées par les alumni via le #fundraising . merci les donateurs ! 
vidéo : axel dauchez ( x 1988 ) , !LINK! , se raconte ... - lesechos.fr !LINK! 
wahoo merci ! un #ff tous horizons aujourd'hui : et 
tient , une vidéo #classgift de la fondation toulouse business school !LINK! 
moi , mais que samedi ... qui d'autre ? rt qui sera au salon des solidarités ? !LINK! #sds2012 
merci pour la réponse . 
le bon lien : !LINK! 
“ : rendez-vous au séminaire de la collecte de fonds de l ’ aff , 10ème du nom ! : cette année !LINK! #semiaff2011 ” 
#seriousgame pour être impliqué . et avoir envie de participer . donc pourquoi ne pas l'utiliser pour former les gens ? ( le casual gaming aide ) 
social good week : « internet permet à chacun d'être acteur du changement » - yahoo ! actualités france !LINK! via 
#semiaff13 session migration bdd : ça commence très bien . très pratique . il reste qlq places . 
j'aime l'idée de maping des x savoie dauphiné . #magnandecennal 
nouveau râlage face au npai à gérer : le stock d'enveloppes scotchées entre elles . 
cc rt un nouveau blogueur : gilles gleize de !LINK! 
faire un don à la croix-rouge - ogijima - 男木島 » ogijima - 男木島 !LINK! 
19 % de la promo x2006 de a participé au don promo ! bravo ! 
s'en va voir #beigbeder ce soir , bon anniversaire ! 
mon ff post conférence : 
le " débat " portait sur si oui ou non ton institution a un community manager . ton chef disait plutôt non ... 
et le ff numero whatmille de l ' #aperotwong 
ce soir #meettheexpert pr comprendre pq le dialogue en entreprise est difficile . #impertinenceproductive 
j'espère que vous avez apprécié la conf de ce matin . n'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin d'info complémentaires . 
ben en fait j'ai dis à que kevin serait robin ... donc vous pouvez tous venir en costume si vous voulez 
tout va bien : le drapeau a été transmis . 
#confaff comparer le mit et l'upmc p6 c'est un peu osé ... c'est un peu fraise et pamplemousse 
hier dans ma vie de fundraiser j'ai rencontré un artiste lyrique , une sénateur , un jeune créateur d'entreprise . tous ont fait la même ecole 
c'est moi ou il y a bcp de militaires dans métro aujourd'hui . #ligne9 #nation 
parfait pour halloween demain ... bon appétit 
tsk tsk tsk ... a débattre au prochain #aperotwong 
je pense que la donatrice mystère qui parle dans l'organe officiel de la fédé pourrait correspondre à la dame au bob bleu . 
. je rappelle que l'ecole a le prix de l'innovation & le prix jl gérondeau pour accompagner les startups :-) 
que vois-je ? un #aperotwong se prépare pour la #socialgoodweek !LINK! 
et gère les problématiques liées aux différentes lignes budgétaires ds une même entreprise pour différents projets !LINK! 
ouaiii . moins de show plus d'émotion . bonne soirée tout le monde ! 
bonjour , l'aff a ouvert un groupe pour parler relations alumni ( tous sujets , même hors fundraising :-) ) rejoignez-n … !LINK! 
#petitdejaff un message mail doit faire max 600 pixels 
quels sont les pays sans représentations ? 
réaliser un don pour réduire ses impôts , une pratique en vogue chez les riches - capital.fr !LINK! 
les #philanthreupeneurs ! reading les entrepreneurs , mécènes d'un nouveau genre !LINK! le monde 
#confaff2011 " créer une fondation en ayant une vision à long terme et des étapes intermédiaires . ne pas partir tout azimut " jr fourtou . 
nobel français : quelle école ou fac féliciter ? !LINK! via 1/2 
ce doit être la combo / ! je dois rappeler le bar demain pour voir si on peut en privatiser une partie 
#petitdejaff update . on peut y aller depuis le bâtiment principal en traversant le jardin . puis on passe devant une cafet puis 5eme étage 
wow , des serveurs et la philanthropie :-) je ne pensais pas qu'un jour ces mots soient associés . !LINK! sur 
on recrute une assistante pour la campagne de l'ecole polytechnique . poste basé à palaiseau / cdd !LINK! 
la saison des rapports d'activité de campagne #fundraising débute ! rapport d'activité 2013 de !LINK! 
il fera chaud dans nos coeurs , surtout après qlq mojito :-) 
hey regarde ça ( mais ne pleure pas ) !LINK! 
. la fondation de l'x l'avait déjà repéré en 2010 :-) . il a reçu le prix pierre faurre :-) !LINK! 
quel acteur ce laurent ! 
#steelers game now falcons d'atlanta 0 - pittsburgh steelers 3 en cours :-) 
+ 1 " pourquoi répéter " pour ceux que ça intéresse " ? personne n'est ici pour le tennis , on est là uniquement pour ... " !LINK! 
une page de don #alumni #fondsannuel #fundraising façon crowdfunding : !LINK! 
financées par les alumni via la fondation :-) rt remise de 38 bourses x-post bac à l'école polytechnique le 8 octobre 2013 
. et vont annocer le vainqueur du pitch entrepr . lors de l'événement #recruterautrement 
merci l'école polytechnique :-) #prixaff - céline morel , prix du fundraiser de l'année !LINK! 
bravo ! :-) rt ben en même temps si j'avais du attendre aussi longtemps pour une troisième bière , je serais aussi au taquet ! 
c'est une expérience intéressante de regarder un match de nfl en suivant des twitts . #steelers 
cérémonie des remises de bourses de la campagne . merci à tous les donateurs et à la kès . [ pic ]: !LINK! 
trop fort j'ai dans le bureau :-) 
très bonne session au #semiaff13 ce matin . très pratique , honnête et pas commerciale . c'est appréciable . merci ! 
regarder cette vidéo - - l'aff fête ses 20 ans ! !LINK! via \ o / happy birthday 
#confaff on peut aussi donner sans s'impliquer dans des comités , non ? 
je pense que vous avez aussi et surtout bcp de fan :-) 
je lâche rien ! 
gros pépin sur #rerb . 1 heure 15 que je suis partie de l'école polytechnique . je suis a laplace . 
#larobeest bleue et noire & est a et b pour la taxe d'apprentissage !LINK! :-) 
ah ben voilà :-) 
ce soir c'est cérémonie de remise de bourses sur le campus ! 
fondation paris diderot : partage , pluridisciplinarité , voir autrement / table ronde / conclusions . 
les #classgift #donpromo se multiplient . c'est au tour de la fondation #dauphinealumni . #fondsannuel !LINK! 
merci je ne connaissais pas . ça me sera bien utile :-) 
i'm at fondation de france ( 40 avenue hoche , paris ) [ pic ]: !LINK! 
parce que je suis relectrice non-officielle de wdm :-) 
. a un nouveau site web : !LINK! 
bravo pour le nouveau site ! !LINK! 
question : est-ce que vous acceptez des demandes de contact de gens que vous ne connaissez pas du tout sur #viadeo ? 
déjà , un " ancien " peut avoir 22 ans donc " ancien " c'est limite :-) alumni c'est très bien ! 
j'entends parler de l'événement que nous organisons demain ... je me joins à la conversation ou pas ... ou je fais la fly on the wall ... 
retour boulot ( @ ecole polytechnique ) !LINK! 
présente au #magnandecennal :-) 
" il faut savoir que l'échec fait partie de la vie ... échouer n'est pas grave " jc lemoine #entrepreneuriat #grenoble_em 
#gemmerci . c'est parti ! @grenoble_em accueille 100 entreprises qui soutiennent gem par la taxe d'apprentissage . 
le retour de sur la campagne cauchemar de femme . !LINK! 
ça c'est du tag ! rt merci à pour l'organisation de cette soirée ! #campagnepourpolytechnique 
pour clore #socialgoodweek nous vous servons un #aperotwong special et pas old fashion avec du dedans . !LINK! 
#semiaff2011 question à et peut on vraiment acheter une appli iphone sur androïd market ? super la présentation 
je suis à la bourre de chez à la bourre ... je vais partir du 7eme dans 10 minutes 
bonjour et welcome ! 
bref tu es la star du jour sans être nommé ! 
pour des sushi #fail 
1er décembre : petit-déjeuner " stratégie alumni " | aff !LINK! j'y serai ! 
le mur et le hangar sont détruits :-( ( @ entrepot ratp - mur à graffitis ) !LINK! 
michael page lance michael page education avec du recrutement #fundraising dedans : !LINK! 
sais-tu que mme keller est polytechnicienne ? 
point gamma à l'école polytechnique !LINK! 
#agaff projet 2013 : une étude sur l'innovation avec et france générosité . 
c'est quoi cette odeur quand on arrive à st . ambroise ? #ligne9 #qml 
je viens d'envoyer mon dernier mail de relance fonds annuel de l'année ... vivement demain pour voir ce que ça donne . 
tu vas bosser avec la fondation ? 
la campagne pour l'ecole polytechnique recherche un ( e ) assistant ( e ) . cv & lm a envoyer à l'adresse précisée ds l'annonce !LINK! 
et que va devenir l'upmc :-( ? 
tient #elle parle de #fundraising ... chez les riches ... be rich famous and useful . 
c'est un truc linux ? 
super le badge de la #confaff ! 
en suivant les liens on arrive là : !LINK! et il faut scroller pour trouver un autre lien et il faut s ’ inscrire d'abord #fail 
#semiaff2011 oui ! c'était vraiment bien . 
les solides sont toutes là . en route pour la #formationaff #alumni avec 
tu peux te faire livrer aussi . 
#confaff il me semble que la mascotte s'appelle handsome dan 
présentation des résultats de la campagne . cérémonie bientôt fini . ouf ! cafouillage sur la remise des diplômes :-/ 
je suis déçue de ne pas pourvoir te dire un vrai au revoir ! 
tu es un gators fan ? 
utilise maintenant twitter , n'hésitez pas à le suivre :-) cc 
heu ... faudrait peut être annoncer qu'on annule ? 
soirée remise des tangentes ( @ ecole polytechnique ) [ pic ]: !LINK! 
au fait : j'aime beaucoup la nouvelle mise en page :-) 
#confaff très bonne première journée avec des échanges live ac et 
#aperotwong 8 #socialgoodweek ( @ ancienne ecole polytechnique ) !LINK! 
prix du jeune talent #semiaff2011 à claire dognin fondation d'auteuil 
tss tss ne vient pas piquer mon #verreoffertsurlapeniche :-) cc 
bonne nouvelle du jour : je viens de recevoir mon invitation pour le bal de l'école polytechnique 
#qml rer b bloqué à quai gare du nord pour problème de réception à châtelet . ça veut dire quoi ? cc 
où peut-on voir leurs photos ? 
je dirais au fundraiser d'encourager les relais qui encouragent les alumni . imho le fundraiser doit être invisible 
et ça fait 15 min que le répondeur tel de #cardorsay #transdev me dit que les bureaux ouvrent à 8: 30 ... il est 8: 50 ... 
cérémonie de remise des diplômes x 2009 . la fx est là ... déjà 24 donateurs dans la promo . merci ! 
#confaff2011 le référentiel sur le métier de sera présenté le 15/09 a l'institut pasteur 
je veux des détails . #aperotwong 
joyeuses pâques !LINK! 
honnêtement si à 17:30 il pleut , je n'aurai pas envie de faire le trajet depuis palaiseau . :-/ 
ce soir c'est #meettheexpert sur le campus de paris avec 
#confep d . manceau rappelle l'importance d'un crm transverse à toute l'école . 
c'est la journée des parents aujourd'hui sur le campus de 
un x1999 a créé une société qui permet aux touristes anglophones d'assister à des pièces de théâtre en français !LINK! 
la fondation de l'école a son compte twitter : :-) 
qui a du temps pour un tweetup pd la pause ? ou dej ? 
#semiaff2011 des bonnes idées en evenementiel de collecte à adapter au domaine esr 
merci pour le rt :-) 
" votez #simplon ! !LINK! #launchingpeople " être rt par et : fundraisers united ! 
#mauvaisexemple #qml le copilote de la ligne 4 qui fume dans la cabine ... 
c'est une très bonne idée . 
et l'université de west virginia a été cité en exemple pour leur intégration 4sq + campus map ... !LINK! 
? ? ? hein ? ? ? ( punaise , ça m'enerve de ne pas être à la #confesr2014 ) 
si vous voulez suivre ( en twitter replay ) le dénouement d'un don promo #fundraising , je vous conseille de regarder #donx98 
i'm at pdg rive gauche ( 5 rue du dragon , paris ) !LINK! 
. est dans la jaune et la rouge , le journal de de ce mois ci 
aujourd'hui au travail , j'ai réparé un problème mécanique de la photocopieuse . je le répète : être fundraiser , c'est être multitache ;-) 
tu as une prise pour la batterie du smart phone ? 
un bar qui passe du #cake #aperotwong . :-) 
plus que 10 fan pour l ' et leur surprise . !LINK! ; j'aimerai bien commencer le weekend avec une surprise :-) 
ce sont les oraux en ce moment . il y a du stress dans les couloirs . courage futurs alumni ! ( @ ecole polytechnique ) !LINK! 
l'info essentielle : la brochure poste fait le meilleur éventail au #semiaff2011 :-) 
don't worry , ils préparaient leur chorégraphie pour le vrai apéro :-) 
ça commence à me gonfler ces itw d'anti-nucléaires . bou ! on vous fait peur . 
ce soir c'est #byebyebenoit :-( cc 
mais qu'est ce que #meettheexpert ? 
elle est top celle-là ! 
monsieur poulet dans le marais ... 
la cnil adresse un avertissement sévère aux pages jaunes !LINK! via 
je vais passer à la fondation dans 15 minutes tu es dans le coin ? 
annulons alors ... :-( de toute façon le temps est pourri . 
" les universités doivent faire attention à ne pas lancer des campagnes tous azimuts " ian edwards !LINK! 
bonjour à tous et qui devrait twitter plus :-) 
j'ai voté pour le projet ecofest aux #challengescgi , soutenez-le vous aussi sur !LINK! !LINK! 
. avez-vous passé une bonne soirée ? 
a yest ! j'ai reservé une table pour l ' #aperotwong ! 
;-) il faut peut-être y comprendre que vouloir bosser pour la ratp à angoulème c'est pas facile . le rer ne va pas aussi loin 
faites de la pub pour l ' #aperotwong pd la #smwnetworkednpo :-) 
à 3 minutes , pour faire une petit tour du campus de l'ecole polytechnique !LINK! 
avec un accueil pour les parents d'élèves étant alumni eux-même ? 
pour s'inscrire à l #aperotwong du 19 juin : !LINK! 
bouuuh :-( je ne serai pas là ... 
le chef de bord du #tgv 6919 est vraiment au top explications sur notre retard & solutions apportées très claires . merci à lui 
" aujourd'hui on vend une entreprise parce que ça va bien , avant c'était vu comme un 1/2 echec " jc lemoine #grenoble_em #meettheexpert 
merci pour votre témoignage et soutien ! cc 
une photo ? 
pfff , j'ai vraiment raté plein de monde :-( 
a fini de traiter ses npai de l'automne .. youpi ! 
échange entre et 2 représentants d'entreprise pr comprendre ce que leur apporte et viceversa 
conférence sur le numérique avec sur scène et dans le public 
1 caractéristique innée pour être entrepreneur est l'optimisme . voir les " emmerdements " comme des opportunités . jc lemoine #grenoble_em 
cher twitter , j'en ai assez que tu me fasses croire que j'ai un dm qui m'attend . 
ma nouvelle collègue m'a dit que ce serait bien qu'on invite aux #aperotwong :-) #petitmonde 
as-tu pensé à la table des monstres errants dans le frigo ? 
en route pour une session legs au congrès des asso et fondations . 
bientôt un grand journal spécial ? 
maintenant c'est le bon :-) 
#5jnifg je savais que ce serait fun cet après-midi 
yeah ! et maintenant ? un mois de dessert ? 
quoi de 9 ? c'est l ' #aperotwong 9 du 19/9 qui a sa page événement pour les inscriptions : !LINK! 
vivement demain alors ! 
lt de la passation de drapeau :-) avec gogo dancer pour les filles ( anniversaire des filles à #polytechnique ) 
ac du moi dans l'article entier rt l'enseignement supérieur à l'heure du #fundraising les nouveaux métiers !LINK! 
#confaff2011 il n'y a pas de modèle unique pour les bureaux de dev ou fondation . c'est tout une question de personnes . ( l-a garnier ) 
tout :-) & il faut ajouter l'équipe du #semiaff13 dans la liste . j'ai bcp aimé la session bdd et découvrir la chartreuse de n 
" s ’ approprier les outils numériques " un livret bien fait pour expliquer certaines choses en interne . !LINK! 
congrats et bienvenue au nouveau menu ! 
c'était mon cadeau de noël :-) 
sans l'aide des réseaux , j'ai zappé que c'était l'anniv de il y a 2 jours . envoyez lui des gif pour que je me fasse pardonner 
9 000 entreprises sont touchées par 170 juniors entreprises pour 2200 études par an . #confep 
fondation + jeux : j'aime rt : " l'insertion professionnelle par les jeux vidéo , près de birmingham " !LINK! 
#viadeo , je me suis désinscrite , j'ai demandé à ne plus recevoir de mail & encore une fois tu m ’ écris pr me dire que j'ai eu des visites ! 
un ff de merci ! 
les réticences me semblent les même qu énoncées lors de la mise en place de la lru : fundraising , bouée de sauvetage !LINK! 
le stade c'est heinz field avec des couleurs bien locale :-) pour cmu il s'agit des colonnes à la fin , le mellon institute . 
sur le campus de paris de , th . laurent de agires développement présente les enjeux de la réforme de la #taxedapprentissage 
mais ! je ne vous ai pas encore dit que notre rapport d'activité était en ligne !LINK! un #superboulot par :-) 
tient il y a dans la rame de métro :-) 
ça y est ... les pub pour les dons isf ont commencé à la radio #apprentis #auteuil cc 
visite tous publics - !LINK! je veux bien cliquer " ici " mais où ? 
ooohhh me suit ! trop classe :-) . bonjour . 
mon chef a reçu une carte de voeux de l ' et même pas moi ! pas juste ;-) 
c'est dommage pour un article qui parle de visualization d'être si dense ! 
:-) " : la sieste du bébé pangolin !LINK! " 
est-ce que les journalistes qui filment ( ou photo ) les politiques qui voyages en 1ere classe ont des billets de 1ere classe ? 
faut faire dodo ! il reste une journée et une soirée de conf . :-) 
#confaff2011 les décideurs ont une méconnaissance ahurissante de l'université aujourd'hui . 
. j'aime beaucoup le #cocorixco :-) 
hors gd ? si oui avec un seuil gd à combien ? 
4 alumni de l ’ école polytechnique entre à l'académie des sciences !LINK! 
un laser révolutionnaire en gestation à l'x !LINK! via avec de la #campagnepourlecolepolytechnique dans ce projet 
qd il fait beau pour être en tong :-) 
tient ! quelqu'un a acheté le nom de domaine !LINK! ... 
déjeuner du graff de lyon de clarisse vermes en guest star cc 
#thecampaign de 58 % des dons proviennent des alumni 
linkedin encore - j'aime le " une fondation de fundraising " :-/ ( uni . strasbourg ) !LINK! 
je dois déjà voir qlqun ... :-\ 
#gemdd la paix économique est un chemin . dans un conflit : exprimer ce que je ressens comme personne et réussir à construire sur un problème 
en route et en retard pour le #petitdejaff #classgift cc 
drapeau centenaire qui ira sur les champs en juillet 
women alumni association grandes écoles au féminin présentation on getting more women in exécutive boards !LINK! 
session très interactive #meettheexpert ce soir sur le campus paris avec jocelyne deglaine . 
l'été à l'ecole !LINK! 
#socialgoodweek #aperotwong adapter le module de don ( et la grille de don ) au support ordi , tablette , smart phone ... 
#confep la ressource la + importante reste les frais de scolarité et la première dépense sont les frais de personnel 
courrier isf de l'essec !LINK! 
#petitdejaff haha méthode de sioux ( sic ) pour faire comme si on met une vidéo dans un mail : faire un mini gif animé + lien :-) 
on est à pétanque minus 1 hour ! yeah :-) 
inscrite ! rt petit-déjeuner #fundraising sur la #collecte auprès des alumni - 1er décembre - !LINK! 
bravo à qui a réussi à créer un département de #alumnirelations ! 
youhou ! mon premier grand donateur ! la suite de l'appel téléphonique de février ! 
ça me plaît ça :-) " la réalité du travail c'est bricolage et intelligence humaine " #meettheexpert 
le #aperotwong oldfashion spécial :-) ( cc qui finira bien par revenir ici ) 
. merci à toutes les équipes de l'école :-) 
#confep exemple du partenariat global chez vient d'italie . marque employeur et place en execed dans un seul package . 
:-/ à rennes ns sommes montés ds celui pour paris ac consigne de descendre au mans ou 1 autre tgv attendrait , ou pas . 50 min de retard . 
inspired from highland ambassador : création du binet ambassadeur , merci aux élèves qui s'impliquent !LINK! ” 
#confaff2011 avec les stocks options une personne gagne plus en étant philanthrope . pas assez de caractère pour expliquer pourquoi . 
j'attends alors je rédige un courrier en buvant en cocktail #vismaviedefundraiser #onverraleffetcocktail 
ralentissements sur la #ligne9 dir . pont de sévres because accident grave . #qml 
#semiaff13 très beau film #fundraising pour la chartreuse de neuville ! bravo . 
et paypal prélève combien au passage ? 
#confaff ça ressemble quand meme à une création de silos au sein de unistra . est ce que les ar partageront la bdd alumni avec la fondation ? 
je n'avais pas encore vu l'info sur le décès d'anne mccaffrey :-( 
à y remédier en 2013 ! 
#confep paris 13 a collecté + 15 % cette année en #taxeapprentissage de la part de 500 entreprises . 
rencontre " ouverture sociale & education " à l'école #polytechnique , organisé par un professeur recruté par la campagne !LINK! 
c'est le jour de l ' #aperotwong nouvelle formule ! à ce soir les gens . 
c'est un peu la dech ' au mois d'août . aucun poissonnier , pas de poulet rôti ... ( @ marche de palaiseau ) !LINK! 
merci pour le ff . être en ff avec des ministres , c'est classe ! 
la fondation hec a fait de beaux visuels pour parler de son programme de bourses . a voir sur leur page fb !LINK! #fundraising 
#confep est ce que les junior entreprises participent à la qualité du crm de l'école en partageant leurs info ? 
#semiaff2011 finir sur une session fiscalité et juridique : je me trouve très courageuse . 
mon conseil pour traiter des npai : un bureau vide , de la musique sympa et entrainante ( glee ça marche pr moi ) , longue pause au soleil :-) 
bravo ! ( et faut qu'on trouve une nouvelle date de déjeuner ) 
la bnf et le #fundraising rt adoptez un livre ... made in bnf !LINK! 
quelle horreur ! je suis ds le train et la dépêche refuse de se charger . suspens insoutenable ! #mikerodon 
c'est un soir du #semiaff2011 , on peut recruter large ! #aperotwong 
bière avec pour l #aperotwong 
antonin baudry , x1994 alias sera sur à 8: 20 pour #quaidorsay 
