si tu n'as pas fait ever 17 , tu dois absolument le lire , tu trouveras sûrement ça médiocre pendant une bonne partie mais .. 
je commence déjà à stresser pour mon exam de japonais ( jlpt ) dimanche . 
voici mon radar de personnalité ! montrez le votre ! !LINK! #iamunique 
ça va , il est 14h50 , j'aime bien wiosna ^ _ ^ t'as essayé cold iron ? ? 
tu sembles plus en phase en effet avec le côté fragile de hanako . 
voici quelques liens de visual novels à essayer ( totalement gratuit en téléchargement ) : !LINK! et !LINK! 
si vous en parlez tous les deux , ça doit être bien ! 
épilation intégrale + huile sur le corps + lubrifiant nécessaires . 
, , je vous envoie la date dès que je l'ai , normalement , tout le monde pourra venir du coup ! 
ouais , j'en ai aussi transpose certains autres avec l'accord de leur auteur mais don't take ... de christine love a ete supprime ! 
a séoul , c'est qui ? 
lequel ? ? 
ouais , c'est une musique de ks dans la route de rin ( laquelle ? ? ) 
bon courage à tout le monde pour le réveillon : une épreuve hardue 🎅 
tu connais ton alphabet : - $ 
dommage qu'on ne puisse pas la garder plus longtemps .. #bmwi8 
moi aussi , intj , je l'ai fait plusieurs fois ( fr + en ) , le résultat est toujours le même : je crois que c'est assez positif ! 
sans un doute , me voilà à kuala lumpur ! 
hey , te souviens-tu des sujets à traiter pour l'euro stp ? ? 
profite bien de ta dernière nuit ... oyasumi ! 
pour ceux qui se demandent pourquoi darren fargall : il s'agit d'un anagramme avancé de mes 2 autres prénoms et de mon nom ! 
j'ai trouvé que la fin de rin était une des plus touchante et concluante personnellement .. ;) 
je développe actuellement un visual novel qui sera bientôt disponible ( avant la fin des vacances ) : the tomorrow's theory 
non désolé , pas pour l'instant , le projet en est encore au stade débutant , c'est surtout un essai pour débuter : 1000/1500 mots 
snake :-/ je sais même pas qui est l'autre / 
tu as quel genre de personnalité selon toi ? 
super hype pour #fate00 :-P 
visiblement , tu m'as facilement trouve mais on s'etait deja parle sur twitter en fait ! 
il sortira donc probablement avant le 20 juillet ( date de mon départ en vacances jusqu'au 10 août ) même si je ne peux rien confirmer ! 
j'ai termine mon visual novel : c'est tres confidentiel : si tu veux essayer !LINK! ! 
je viens d'acheter : ' huawei p7 smartphone débloqué 4g ( ecran : 5 pouces - 16 go - android 4.4 kitkat ... via !LINK! 
je m'imagine la france / je me représente la france ( ndt dans mon esprit ) 
je suis en vacances ! 
y-a surtout le café spinda ~ pdm ciel <3 
mais rin dégage quelque chose de profond .. j'ai l'impression de me reconnaître un peu en elle .. ' 
<3 je croise pas souvent des fans de yaoi ... 
mon ver neurax , nommé cataca , a détruit la vie sur terre en 1262 jours ! 
cependant , je ne pense pas avoir assez de recul vis-à-vis de la réalité pour ce genre de conduite .. 
ouais , j'ai pas trop pense aux kinetics en disant interactif cependant ... 
moi aussi , j'essaye de trouver des japonais mais je tombe sur des coréens souvent ... l'app mobile omegle est cool aussi ! 
bon , bah , singapour est un peu comme je le pensais ! mais ça reste cool ... 
dans le reportage ! 
c'est gentil , j'aurais surement le temps de me lancer dans un nouveau projet cet ete mais je dessine comme un pied ... 
moi , je suis intéressé si ce n'est pas déjà pris . merci ! 
le test de personnalité de jung me classe formellement intj : scientifique ( apparemment un des types les plus rares ) ... 
on m'a dit qu'il était quasi-sourd , tu me diras ce que t'en as pensé ! 
ouais , j'espère ne pas être déçu , depuis le début , j'ai envie que light parvienne à créer ce nouveau monde .. 
, , finalement , le barbecue se fera un peu plus tard , peu de temps avant la rentrée ! 
surtout : pas de foie gras ! c'est mauvais pour les oies et pour vous , vous finirez tous deux le foie obstrué .. 😵 
les 4 premiers jours sont pas top mais les routes individuelles des héroïnes sont pas mal ... 
je connais , déjà fait mais je la mettrai à jour ! 
super , il y a aussi dramatical murder , en yaoi , je crois ... 
moi , j'ai trouvé qu'elles jouaient quand même un rôle important souvent ... surtout pour hanako ... 
hanako est peut-être adorable , mais les 3/4 des conversations avec hisao se résument à oui / bonjour / merci ! 
ouais , à croire qu'il y a une malédiction sur les éditeurs :-\ 
j'ai pas pu venir en cours aujourd'hui a cause du tournage de l'emission " toute une histoire " qui sera diffusée bientôt ! 
avec l en moins , ça devrait le faire ! 
par contre , j'ai des problèmes pour la mise a jour sur android : si quelqu'un sait comment cela se passe ? 
tu retiendras que les bons souvenirs de la dernière partie au final .. et puis tsugumi <3 
oh , j'adore le hentai avec des petits-enfants en plus ! 
ton catalogue de quoi ? 
ouais , je m'en rappelle maintenant , elle va aussi à tokyo ! 
je le redis une fois : on dit un visual novel et non une visual novel ! 
vous allez quand au goûter chez sarah ? 
des tire-bouchon phalliques en bois et métal à ubud ! 
je suis content : j'ai un emploi du temps plutôt cool : mardi 14h , vendredi 16h et mercredi , je commence à 10h normalement ! 
comme on a rien fait aujourd'hui , je viens demain pour la derniere ligne droite et puis , basta ! 
tu ne pourras jamais l'oublier .. p ) 
mon passage sur france 2 était pas mal , si quelqu'un souhaite me contacter : je suis alexandre lagrafeuil #touteunehistoire 
cool tout ça , certains animes ecchis peuvent être sympa des fois ... h ) 
plusieurs nouveaux jeux publies sur le play store grace a moi ( al soft ) ! 
aujourd'hui , nintendo a 125 ans : des hanafudas à nos jours ; merci pour tout ! #nintendo125 🎂 🎆 
genre ? je pensais qu'il y aurait le bordel aussi ... 
genre t'es pas gay 
ok , c'est décidé , quand j'aurai fini clannad as , steins gate , fate zero et death note , je me tape sekirei ! 
rin a une personnalité que je trouve passionnante ! 
t'en avais encore pour un moment ? 
je crois que j'ai trouvé une idée lumineuse pour un prochain vn quand j'aurai sorti wb ! 
on me l'a déjà dit .. : o 
zanmataisei demonbane peut-etre ? 
tu regardes quoi comme anime là en ce moment ? ? ? % ) 
t'hésites encore ? 
de tout façon , j'ai pas vraiment le temps de commencer un vn de + 50h là ... et l'anime me tente trop . 
euh , je compte pas en fait :-\ 
on ne devient pas gay .. 😉 moi , c'est le contraire , beaucoup trop de filles dans cette classe ! 😱 😱 
ouah ... on a été cambriolé .. la poisse / 😕 
je viens de refaire la bonne fin de hanako , j'avais oublié à quel point elle pouvait être émouvante , on se sent super bien après . 
j'ai une invasion d'abonnés espagnol d'un coup , euh , j'ai fait allemand moi hein .. :'( 
mes nouvelles lunettes confirment mon sex-appeal ! 💃 
avec tout l'étalage de louanges que tu viens de faire , je ne peux que me hâter de le regarder : le vn patientera ! 
bah , je t'en prie , envoie ! et oublie pas surtout , le petit nicolas quand même ! 
voici la new signature que j'utiliserai pour que personne n'essaye de falsifier ! c'est le hanzi le plus complexe encore en application ... 
c'est peut-etre sur ce point que j'aurai besoin d'aide , sinon , j'ai pense a des sprites libres de droit ? ! 
je pensais surtout à gintama en fait . 
viens d'acheter le 1er tome de junjou romantica , j'espère que ç'est pas trop explicite au début : - * 
j'ai pensé pelle rouge direct moi .. 
faîtes le test de personnalité : !LINK! je suis intj ! 
ok , c'est sûrement parce qu'il y a quand même un scénario derrière .. 
wingy bird est décalé pour le débuggage , le portage sur android et tout un tas d'autres choses regardant la qualité globale du produit ! 
c'est vraiment strange ton problème alors ... : - ! 
après vlr , 999 , ever 17 , narcissu ( + side 2nd ) , true remembrance et beaucoup d'autres jeux amateurs , j'ai terminé saya no uta . 
" remiel " , c'est sûr 
encore une pic pixéllisée ... × ) 
putain : le jean que j'ai commandé m'est trop petit , comment c'est possible srx ? ? 😬 
cool , j'en suis au 26eme ep là .. 
prêts pour la rentrée ? 
les sociophates sont chanceux quand on y pense : ils peuvent causer du mal sans aucune culpabilité .. 
vacances dans 1 semaine putain ... j'aurais pas tenu plus longtemps , la période m'a paru à la fois courte et longue ... ? 
quand on comprend pas mal le jap ' comme moi , on préfère les vo . 
je sais qu'on s'en fout mais sérieusement , ne vous mettez pas à créer des jeux vidéo car c'est une plaie ! vraiment ! 
j'ai fait 95/100 à mon test d'e-réputation ! obtenez votre score , testez votre e-réputation ! !LINK! #netsurlenet 
on s'est arrêté hier à un magasin multimédia à bali : on y vend encore des jeux ps2 ! ! o :-) 
j'ai commencé ghost trick également . 
c'est juste un site web qui te dit qui aime qui sur twitter ... 
je sais pas si c'est le cas mais c'est super important de mediatiser un peu les vns ! 
il faudrait vraiment que j'apprenne tout depuis le début alors .. 
je pense que je me debrouille pas trop mal ! il faut quand meme que je continue a m'ameliorer ... 
c'est vrai mais en même temps , ces gens-là n'en ressentent probablement pas le besoin donc ils ne voient pas ça comme regrettable 
ça va , quand à vous ? 
aussi sur le play store ( android ) 
si la société n'était pas comme elle est , je n'essaierais peut-être même pas d'avoir une vie sociale ... mais trop de conjectures est futile 
ouais , c'est généralement vrai , la structure des vns ne permet pas vraiment d'équilibre parfait , je pense . 
desolé ! !LINK! 
euh , tant que ça / 
oh , je ne me souvenais même plus de ce truc là ! je préfère le ... 
je crois qu'ils sont dans une ruelle près d'un bâtiment , cherche bien ! 
moi , je peux essayer , j'ai un niveau n4 au jlpt environ ( je le passe en décembre ) ! je suis aussi plutôt bon en kanjis ... 
je viendrai sûrement mardi prochain finalement pour la toute fin de l'année ! 
tu peux aussi changer la police d'écriture si ça pique les yeux : - $ 
je commence a temoigner vers 15h00 si vous voulez suivre ! 
je viens de croiser ma prof de philo à mcdo ... et je n'étais pas en cours aujourd'hui mdr 😂 
il me reste aussi la route de lilly dans katawa shoujo et celle de shizune si j'ai le courage de la faire ! 
bonne chance ^ _ ^ 
une scene etait apparement trop suggestive textuellement alors maintenant je fais attention ... 
je crois qu'en fait il n'y en a pas .. dommage .. 
ma soeur qui vient chez moi ce wknd amène ssb 3ds ; cool <3 
les regles de google play sont super strictes la-dessus mais quand on voit tous les trucs ecchi qui trainent dessus ! 
je viens d'acheter : ' plantronics - backbeat 903 + - casque bluetooth contour de nuque ' de plantronics 
si tu veux rester sagement dans la légalité , oui , mais le studio kid est mort depuis des lustres .. 
oui , l'effet avec la vitrine rend vraiment très bien ! 
moi , je fais 8h - 17h demain avec juste une heure pour manger , je termine avec martinez ... 
mon nouveau nom est alpb soft mais je l'ai pas encore change sur le play store ! 
bonne anniversaire en avance ! 😀 😀 😀 
otaque = ? ? ? ( otaku peut-etre ) 
many thanks , j'ai du insister un peu pour parler vns car on trouvait que ce n'etait pas vraiment en rapport avec le japonais ... 
je vois . 
journée sympa dans orléans la grande en compagnie de m m m et mrs maëlis <3 
sortie de wingy bird pour android prévue pour d'ici 1 à 2 semaines ! 
je ne crois pas être déjà tombé amoureux de quelqu'un que je ne connais pas .. pas que je puisse le savoir de toute façon .. : x 
quand auras-tu la réponse alors pour le chgt de classe ? 
décidément , je n'arrive pas à reprendre le rythme de la rentrée pour les heures de sommeil ... : - * 
c'est malheureusement dans ces moments dramatiques qu'on arrive à relativiser nos problèmes .. 
c'est pas un patch , c'est la trad officielle donc tu n'as pas vraiment le choix ... 
ou tu dis juste que tu n'es pas intéressé / : - $ 
wingy bird est presque fini ! reste la gestion des highscores si j'arrive a le faire ! 
j'ai fait 17 points au test de pureté #griffor ! et toi ? :) !LINK! 
je crois que j'ai bien fait de déplacer la date du barbecue chez moi vu le temps de merde ces derniers jours ... 
nettement moins chiant à faire qu'un jeu vidéo plus classique ! 
suffit de regarder avec les voix en jap ' ! 
t'as envie d'être encore plus déprimé avant la rentrée ? ? 😱 
je me suis inscrit sur !LINK! pour supprimer mes #rt et gagner 100 followers ! #tweeko 
il est encore pire que razaka , tu vas en chier ... 
tu devrais essayer sex , les gens se cassent dès que tu inscris m ... 
j'étais en mode nostalgique toute l'aprèm avec ça : !LINK! 
j'espère ne jamais me retrouver dans une telle situation , tous mes respects aux proches des victimes 😵 #parisattacks 
, , j'ai pas pu prévenir plus tôt car mon portable s'est mis à faire de la merde récemment ! 
hey , c'est où et quand stp ? 
l'écran est p'tet décalé .. t'es sous garantie ) 
the tomorrow's theory est terminé et sera très prochainement disponible sur le play store ! 
je crois que je viens d'exploser mon record : j'ai dormi 17h d'affilée .. o :-) 
#twitterversary déjà un an : sometimes , time flies ! 🗾 
je pense que ça vaut le coup si tu veux pleinement comprendre les phénomènes impliqués dans ever 17 ! 
j'ai trouvé que celle de rin était la meilleure et elle se démarque tellement des autres ... 
ça m'a fait tout de même mal pour hanako après .. 
tout à fait , ils ne peuvent pas comprendre la pitié qu'on pourrait avoir à leur égard .. 
ce soir , je dors dans un hôtel 5 étoiles dans le 17è : - - - p et demain ' jlpt : - * 
c'est la conséquence logique de 5 écrivains différents finalement ... 
ah , ton intuition de départ était donc juste ! 
moi pour aussi mais ça risque d'être non .. 
mon passage arrive dans 2 minutes a peine ! 
et son emploi du temps pourri ... 😅 
thanks tout le monde , bonnes vacances : 
mieux vaut se lancer dans la création d'un bon visual novel ! 
elle est sur le site de toute une histoire si tu veux : rubrique l'histoire continue ! 
justement , cette feuille est introuvable ... 😢 
après avoir terminé l'animé fate / stay night , shirou est définitivement mon personnage préféré ! 彼はすごかった 。 
dieu a puni les hommes en leur ôtant la capacité de s'autosucer ! 😈 ? 
ok , je vais peut-être considérer l'achat alors .. 
j'ai publie une nouvelle version : the tomorrow's theory update qui corrige certains trucs ! 
je sais pas : ça ne s'explique pas rationnellement , je crois ! 
c'est quoi deja le nom de ce jeu ? ? ? 
la version de fuwanovel est super buggée par contre , mieux vaut celle d ' !LINK! 
je passe actuellement sur france 2 avec ma mere sur " toute une histoire " par rapport au japonais et aux vns ! 
bon , bah , je préfèrerai être dominé , tu vois ... 
j'aime les tarés ! 😀 
il est plutôt bien , à conseiller , bizarrement , j'ai préféré la fin où kouji appelle fuminori : spoiler : fin de l'humanité mouahaha : spoiler : 
j'ai commencé " free " : je =d littéralement devant les personnages . 
pas de stress , y'a point s 
