la nouvelle chanson de shakira ft rihanna ... outch ... perso , je trouve que ça ne passe pas ! 
#nl ti sours #rslradio #team974 !LINK! 
thalys : les billets lille-amsterdam sont en vente - france 3 nord pas-de-calais !LINK! 
elles m'ont émues ... embrace - !LINK! #loveyourbody #lovewhoyouare #aimetoncorps 
c'est parti pour une expression ecrite en espagnol sur l'affaire snowden ... pfouaah ... 
#leloupdewallstreet & la scène de la paralysie cérébrale : inoubliable ... un pur moment de fou rire ! 
c'est possible d'enlever de la #glue collée sur une table ( en bois ) sans faire de dégâts ? ? x ) #galère #astuces 
1 an que j'ai intégré les huiles essentielles dans ma routine capillaire et dit au revoir au fer à lisser ! mes cheveux m'en remercient 🌟 👌 😻 
enfin tu reviens à moi .. je vais te faire galérer , tu vas voir ce q c'est de jouer à ce jeu avec moi #fuismoijetesuissuismoijetefuis #lesmecs 
parfois j'ai juste envie de me cacher ... #peur #gene #malaise #phobiesociale 
lourd ! dvbbs & borgeous - tsunami : !LINK! via 
uno ’ s bar : un bar à pétanque à wazemmes ( lille ) !LINK! via 
mon carpaccio fait maison ! un régal ! #bonappetit 
non , non & non ... on ne dit pas : en réunion mais a la réunion ... #sachezle #onneditpas #team974 #lareunion 
aaah ! ! #fraser ce soir ! merci pour la diffusion ! #basketballworldcup 
allez je commence à faire ma valise avant de perdre encore une fois ma motivation haha #letsgo #packup 
plus je lui parle , plus il me rend malade ... yeurk ... #moncrush devient #monbadcrush #mdr 
4 mars direction le ciné pour l'avant-première de 300 8) 
qqn de #dunkerque qui veut faire un #billard avec moi ? j'vous invite ! haha #foreveralone 
marcher sous la #pluie après une séance de #muscu ... c'est #parfait ! 
" hungueur guerz " merci delahousse , mais c'est " hunger games " :) #france2 
dans 15 minutes je pourrai tester ma nouvelle cire de chez #veet 👌 #veetspawax #epilation #nouslesfilles 
émotions : 20 hommes qui découvrent leur femme en robe de mariée ! #jevousaime !LINK! via 
pacha bar , trading bar , latina café , smile club , seven club ... ce soir je les ai tous fait avec ma pote ! super soirée ! 
charles gilles .. c'est mon type de mec haha 😍 
les métiers en 2022 ( prospective des métiers et des qualifications ) !LINK! via 
" l'alcool c'est de l'eau " mdr #cms 
magnifique temps sur bruges auj .. j'ai meme bronzée ! demain direction = > londres ! :D #trip 
un éboulement s'est produit sur la route du littoral !LINK! 
vs vs etes deja posé la qst de votre rôle sur terre ? votre but ? qd onsidériez vs que vs avez passé l'étape de la réalisation de soi ? 
ça ne va pas fort question monnaie ... alors j'pourrais en profiter pour prendre un job .. 
#jesuisdugenre à perdre espoir très vite 
la #rythmique c'est la chose la plus #hard à assimiler en #musique ... #coursguitare #galère 
#yvesrocher ne commercialise plus le #eyeliner en pinceau . je vais galérer à en trouver en aussi bon rapport qualité / prix #maquillage 
masque concombre et vinaigre de cidre bio !LINK! 
je vous #déconseille le #smoothie à la carotte-tomate-orange ... 😣 👎 
c'est trop mignon ... son #fils demande une #barbie , la #réaction du #père est incroyable !LINK! via 
mais mdr ... tous mes potes dorment déjà ! ils vont se lever à 2h du mat pour réviser hpe .. sûre #modedevie #périodedepartiels 
dans ma famille on a le don de faire des enfants soit trèès jeune .. soit trèès .. non soit vieux tout court ^ ^ 
espoir pour la panthère la plus menacée au monde !LINK! via 
#bbhmm la chanson , le clip , rihanna ... tout claque ! ! #love rihanna - bitch better have my money 
j'y avais pensé aussi ... ! 
aaah je n'en peux plus ... j'ai l'impression d'étouffer ! l'air est sec .. :( 
qu'on soit contre , qu'on ai peur .. on oublie une chose essentielle ... l'humanité . #réfugiés 
baleines de l'île de la réunion !LINK! via 
de belles chaussures aussi ! :) 
#nw les routes mythiques de l'amérique - la route 66 à 15:45 sur arte !LINK! via 
9 astuces beauté à connaître absolument !LINK! 
julie un avion ? c'est juste qu'elle a des yeux magnifiques , mais sans plus ... #ss9 
l'huile d'argan , la polémique !LINK! 
le gars qui veut #plaire aux #beaux - #parents mais il veut tellement bien faire qu'il enchaine #gaffes sur gaffes #mdr #nw #monbeaupereetmoi 
nous mettre un partiel à l'heure du déjeuner ... c'est pas sympas ! 
#nw robin des bois #disney 
#mixology excellente comme série ! #fousrire 
grâce à ma recommandation , profitez d'un mois de cours d'anglais gratuit avec gymglish ! !LINK! #anglais 
complètement à sec , la californie rationne l ’ eau !LINK! via 
trx à la salle de sport ! ça va faire mal ... :D 
" tu veux vivre ? tu tues , tu manges " mdr ! ça va être une comédie ... #theisland 
pourquoi l'etat doit vendre maintenant ses entreprises !LINK! via 
j'ai besoin de me remettre aux langues ... let's read #vocableanglais y despues #vocableespagnol 
il fait chaaaud .. et ya meme pas un peu de vent pour rafraichir :( 
enfin de retour sur ma petite île ... les premiers pincements au coeur en retrouvant la famille :') welcome to reunion island <3 
#lt kaaris - les bruits de mon âme #coupdecoeur !LINK! 
5 tutoriels géniaux pour des ongles texturés via astuces de filles !LINK! 
demain je commence mon premier job d'été ... à l'étranger ! ça va le faire ! #buonanotte 
« semez une pensée vous récolterez une action . semez une action vous récolterez une habitude . semez une habitude vous récolterez un caractère 
soirée bowling entre filles ! :) 
" il faut être rapide ds la vie , sinon on passe à côté de quelque chose chose " - elle * à mon #crush #améditer 
pommes de terre + épices mexicains ... le top a top ! ! ! 8D #délicieux 
cette joie que t'as quand tu retrouves quelqu'un du bled ! 8) #team974 
je vais me lancer un défi : no facebook pendant 1 mois minimum ! c'est incroyable comment on peut en être accro ... 
ça ne coûte rien à une entreprise de prendre des stagiaires .. alors pourquoi les refuser ? je perds espoir à trouver mon stage .. 
test la série " poldark " ! elle cartonne en angleterre ... c'est du genre romantique historique .. je te laisse découvrir ^ ^ 
~ citation du soir ... 
en attendant je découvre #theisland ... 
je vais me cacher ... pour ne plus qu'on me retrouveee ... 
« échouer c'est avoir la possibilité de recommencer de manière plus intelligente » henri ford 
#nw a la conquête du monde ( 2/2 ) !LINK! 
mon téléphone va finir par faire un vol plané .. il va visiter tout mon appart tiens ! #telquibeugue 
arriver au moment où yen a marre dapprendre , meme marre de revoir le cours pour le partiel du lendemain ... c'est la fin ... #tired 
aujourd'hui , j'encourage les coureurs d'un marathon et l'un d'eux , très beau et avec un grand ... vdm !LINK! via 
pour le #capricorne c'est exactement ça ! comment votre signe astro influence votre pouvoir de #séduction ? !LINK! #choquée 
je te remercie déjà de m'avoir répondu .. :D mais soucis : après suppress ° des infos , impossible d'enregistrer ( champs obligatoires ) 
#envie de jouer au #billard ! ! 
#deviousmaids sur m6 .. j'suis op ! 
a #dunkerque il suffit de te mettre sur la #digue de malo pour que ton #reseau passe sur celui de la #belgique haha #taxe #sfrbonjour 
elle ne réalise pas du tout haha #missfrance2014 
monter les blancs en neige au fouet ya pas plus agassant #patisserie 
un tour du monde sans quitter la france !LINK! 
anneaux de saturne : quand et comment se sont-ils formés ? !LINK! via 
j'vais quand meme commencer le master en supply chain histoire de ne pas faire de trou dans mon cv :/ 
#viceversa ce film d'animation pour petits et grands est à voir ! 
le temps est moche ... je n'aurai pas la chance de voir les #perséides cette nuit encore : c 
pause lecture : 3 #letrangevoyagedemonsieurdaldry !LINK! 
dissert ' sur hume ! géniale ! ! #lucky #partiels #hpe 
on a beaucoup de chose à apprendre d'eux que le contraire je pense . #réfugiés 
plus que 9 jours ouvrés ... déjà ! #summerjob 
#azonto comment ça déchiiire ! ! #dance 
ça fait 3 ans que je suis à la fac d'éco .. mais pour faire quoi ? ben oui ... je ne sais pas .. 
j'ai trop #hâte de prendre l ' #avion demain direction mon #zion ... mais qu'est ce que j'ai la #flemme de faire ma #valise haha #vacances 
#nw #basket avec l'equipe 21 ! yeeess ! :) !LINK! via 
ces filles qui ont des miliers de gars à leurs pieds .. et moi qui n'en a meme pas un seul , meme pas celui que je veux ... super #nouslesmeufs 
ça va être nuit blanche pour moi ce soir ... :( #examenoral 
j'suis morte de #fatigue mais j'ai quand meme envie de lui #parler ... meme si c'est pour ne rien dire : oo okkk ... #nouslesmeufs 
#nr #candide de voltaire .. un classique à lire . ce que j'aurais du faire au lycée au lieu de glander #mdr 
on va suivre le match via les tweets ... merci !LINK! #eurobasket2015 #ensemble 
omg ... que c'est crevant un goss ! ! é . è 
un reportage très intéressant sur la conquête du saphir à madagascar #miniers #exploitation #corruption #saphir !LINK! 
" american nightmare 2 " on se croirait dans un jeu vidéo à la gta : tuer tout ce qui bouge .. je ne vois aucune morale , aucun intérêt à ce film ! 
j'ai hate de le * revoir ... 
qu'est ce que j'ai oublié à la réunion ? mon disque dur où ya toutes mes photos dessus ! ! ! #larage #oubli #valise #cléusb #photos #souvenirs 
l'hôtel hawaiki nui de raiatea ferme ses portes - polynésie 1ère !LINK! #choquée 
#frustration puissance 1000 t . t 
une femme à churchill : « si j ’ étais marié avc vs , je verserais du poison ds votre verre . » lui : « madame , si j ’ étais marié avc vs , je le boirais . » 
participez à l'opération #ilovetreehugs avec la ! 1 photo de tree hug publiée = 1 arbre planté !LINK! 
semez un caractère vous récolterez une destinée » swami sivananda 
lettres à un soldat , téléfilm très émouvant ... #romance 
lille : important contrôle de police , ce vendredi , dans la boîte de nuit le magazine club - lille et ses environs !LINK! 
aaah qu'est ce que je vais faire l'année prochaine mon dieu ... je suis perdue ... #master #avenir 
je n'ai jamais été larguée dans autant de matières ... #exams #faceco 
j'n'étais même pas au courant que charlie winston faisait un concert ici hier soir ! :'( #bad 
séance de sport en ce jour de beau temps :) 
daniel cohen dans le #20h ! 👍 
j'ai enfin mes 7 pinceaux de nail art ! 😜 oh gosh ... je vais m'éclater ! 😄 #vernis #nouslesfilles 
je crève de chaud ... t . t j'n'imagine même pas cet aprem ... on a exam dans un gymnase ! #chaleur #nord #partiels #conditionsdéplorables 
#lrt oooh gosh .. magnifique .. puis-je caresser et embrasser ? ? haha #muscu #dos #mec 
jme demande ce que je fais dans cette formation ... 
' tention , à mon arrivée au zion je me mets en mode indiana jones ! #laréunion #montipéi #onelove #team974 
#nd je rêve un peu avec les publi de 
158 ! avec pour sens de l'obs 88 , vivacité d'esprit 71 , audace 62 , logique 60 , bluff 41 et sang-froid 30 !LINK! #pokertalent 
" les #rêves racontent des situations dont nous souffrons ou des problèmes que nous ne parvenons pas à résoudre " !LINK! 
pour chaque échec , il y a mille espoirs qui naissent #drdc !LINK! via 
je suis en totale admiration devant ce couple ... <3 #perfectcouple #poldark #teamrossdemelza 
j'ai fais l'effort de regarder les 5 premiers épisodes , mais je m'arrête à là . je n'accroche pas au scénario de #outlander ... #série 
le #contouring pour modeler son #visage avec du #maquillage - #cosmopolitan . fr !LINK! 
vraiment pas #motivée .. j - 3 avant mes #partiels & je n'ai encore rien #révisé ... : xx 
héhé bac + 2 validé ! :P 
ali je le sens faux ... #ss9 
comment pouvez-vous regarder " amour interdit " ? c'est tellement ridicule ... 
cesse le joke .. j'arrete facebook 
" angela est comme la moisissure de notre douche : tu peux l'ignorer mais elle ne partira pas " haha #babydaddy 
la plus raffraichissante le splash ( le nom exact ne me revient plus ) , & la plus reposante pour finir en douceur la balade en bateau ! :) 
#nw #casedépart ... que des barres ! 
coup de coeur du moment #nw wildest dreams de sur !LINK! 
top 15 des plus belles balades à faire dans le nord-pas-de-calais !LINK! via 
c'est parti pour ma première #coloration de #cheveux :D #coiffeur #changementdetete 
demain ça sera mon premier pas dans le monde du travail ... 
première que je stress pour les partiels ... première que je déprime ... #l3 #partiels 
j'y serais ! è . é l ’ euro 2015 de basket en france et au stade pierre mauroy ! !LINK! 
l'entrée de nouveaux habitants tombe à pic ! parce que je commençais à me lasser de #ss9 xdd #brava #laprod 
bon jvais profiter de cette année pour faire le point sur ce que je souhaite faire vraiment de ma vie .. dans quoi je voudrais me lancer 
j'suis la seule à avoir remarqué un tit quelque chose entre enora et maximilien ? #tpmp 
j'espère que c'est temporaire & que ces foutus medoc ' n'ont pas bousillé mon système h ... 
" c'est dans les détails que se cache le diable " #découverte d'une nouvelle #expression 
niveau effets spéciaux , la série #ravenswood doit faire des progrès ... 
#lr j'ai tapé la discuss ' avec l'un d'eux auj il m'a offert une fleur mdr srx , quand on joue on en assume les conséquences ! #transpole 
omg .. que j'aime les #câlins ... haha #love 
taxe rose : ces produits mixtes qui sont plus chers quand on est une femme ( via ) !LINK! 
c'est parti pour la rédaction de #cv et de lettre de motivation pour la recherche de #stage ! 
#gag un chat en effraie un autre vidéos drôles , humour , buzz - youtube !LINK! #ilavaitpasprissonactimel 
séance 1 semaine 1 ✅ done ! #julianafitness 
le café viennois me fait plus d'effets que le café court ! yeah ... ( j'peux finir pépère mon livre d'éco ce soir du coup ) #nuitblanche 
un #jus d'été rafraîchissant et hydratant pour une peau souple et lumineuse !LINK! via 
#tmc passe l'arme fatale 3 avant l'arme fatale 2 ? #logique 
andy gillet alias octavien dans #ledestinderome est réunionnais ! haha ! fière :p 
vive la croissance zéro ! !LINK! via 
" ça fait 21 clés " ah ouais 3 * 6 = 21 ? ? ? ok . mdr #fortboyard 
tu as été la meilleure joueuse pour moi . j'adore ta personnalité , reste comme tu es , tu es authentique ! bonne continuation #love 
j'fais nuit blanche ce soir .. obligée ... j'dois gérer pour vendredi .. #partiels #marketing #rh 
je mangerais bien une mozarella di buffala avec ma salade ... :( #miammiammiam #italie #cuisine 
video . un chien sauve un bébé dauphin !LINK! via 
quand vous la découvrirez , vous allez tellement l'aimer , que vous allez en devenir accro :p 
melon et framboise le mix parfait comme dessert aux fruits ... mmm 
vivement l'été pour pouvoir sentir la chaleur du soleil sur ma peau ! 
le bon vivant – un court métrage d'eric toledano et olivier nakache #adécouvrir !LINK! via 
/ ! \ médicaments périmés : ne les jetez pas à la poubelle mais rapportez les à votre pharmacien !LINK! 
je vais me renseigner de ce pas .. en tout cas si c'est pour tout recommencer , je n'irais plus à la fac ... je ne suis pas confiante 
1ère fois qu'on me sort " on remarque les touristes , vous n'avez rien à faire là " #carnavaldunkerque 
arrg ça me #déprime de voir l'amour partout là ... #viedecelib 
dernière fois que je me déplace pour aller à une #agence d'interim . c'est ter-mi-ner . #emploi #interim 
#confession j'ai vraiment peur de commencer mon traitement #androcur + #provames ... dois-je faire confiance à mon #médecin ? :'( #acné 
c'est horrible quand la salle de sport est blindée ... 
carpe diem petit coeur .. arrete de te poser des questions , lache toi , profite de chaque instant avant que le temps ne te rattrape 
un instagram rempli d'hommes nus fait le buzz - confidentielles !LINK! via 
bon j'espere au moins qu'il n'y aura pas un temps gris comme ça pendant longtemps ! j'vais deprimer sinon xd 
tony parker : « je n ’ arrivais pas à comprendre » !LINK! via 
retour sur les extinctions de masse !LINK! via 
ya pas un peu d'ambiance quelque part sur dunkerque ce soir ? #soirée #dunkerque #ennuie 
temps maussade ... et moi qui voulais passer ma journée sur la plage , à bronzer #vdm 
j'pense aller en freestyle à l'exam d'anglais , hum faut q j'arrête de me dire q je vais bosser le dimanche , pcq'au final c jamais le cas ! mdr 
quelle soirée ... 
je n'ai pas réussi mon #defi sans #fb j'ai craqué au bout de 2 jrs mais avc cte histoire la #honte va me motiver à ne plus y aller #ridicule 
jennifer dias une nouvelle découverte , le nouveau coup de coeur ! #chanteuse #zouk #kizomba #coupdecoeur #découverte 
bigflo et oli , merci d'être là aujourd'hui pour sauver l'honneur du #rap français ! 
critique " 50 nuances de grey " par un enfant qui devait aller voir " la nuit au musée 3 " mais qui s'est trompé de salle !LINK! 
je vais rester sur mes gardes , ne connaissant pas ses #intentions .. & c'est dnc prudemment q je continuerai à rentrer dans son petit #jeu 
le gommage c'est le meilleur ami d'une peau douce ... ( l ) #trucsdefilles #soins #corps 
nous avons besoin d'un accord équitable , ambitieux et contraignant sur le climat !LINK! 
ça va être en boucle ! #nw one man can change the world de !LINK! 
#café #café #café ! vive les #révisions ! #partiels 
être tellement stressée au point de se lever à 4h du mat ' et ce , tous les jours depuis une semaine ... la fac va me tuer #examens #oraux #fac 
cuisiner : comment faire des beignets type merveilles ? !LINK! via 
je n'arrive pas à #installer la nouvelle #version #windows8 . 1 sur mon #ordinateur : le code d'erreur : 0xc190010b #help please 
trop trop fort #ss9 ce soir ! #coralie c'est sûre qu'elle va refuser la diffusion de la #vidéo ! du coup , #nominée d'office ! bye bye ! ! #mdr 
la plus belle chose que daldry ait dite depuis - marc levy #letrangevoyagedemonsieurdaldry #love #amoursincere !LINK! 
#lt une barbe bien taillée par contre ... je ne parle pas de celles à la robinson crusoé 😝 
il est urgent d ’ agir face au péril climatique ! quels engagements de la france avant #parisclimat2015 ? !LINK! 
marineland détruit à 90 % , de nombreux animaux seraient morts !LINK! 
video . une tortue de mer au supplice à cause ... d'une paille ! !LINK! #horreur #agissons 
ce " vu " sur facebook ... mais que tu n'as toujours aucune réponse ! ! aaarg ça me fou les neeerfs ! ! ! grrr 
" le prince charmant , c'est celui avec qui tu affrontes la vie " #sexeentreamis 
1h de #détente dans un #bain , le #rêve ... mais pourquoi je n'ai pas de baignoire ? x ( 
chanson l'aigle noir de barbara et sa signification !LINK! 
pancakes au chocooo mmm #miam 
mon pp lé just pou mont ' a zot mon cheveux bouclés yeeeah 😜 
j'étais sceptique au début ... mais je trouve ça finalement sympas ! #theislandm6 
+8,5 % d'impôts ? ! ! @ ! & ! kf # mais ça va pas ou quoi ? ? ? ! ! 
la météo du futur du 17 août 2050 - !LINK! #réchauffementclimatique #avenir 
un mec avec de la barbe c'est 1000 fois plus sexy qu'un gars qui n'en a pas ... 😍 #barbe #homme #sexy #viril #sexappeal 
je n'écouterai plus " l'aigle noir " de la même façon ... :/ #noubliezpaslesparoles 
#lt fini ! je suis #accro au style d'écriture de marc #levy , demain direction la #librairie pour me proccurer un autre de ses chefs d'oeuvres 
que ce soit pr le 1 ou 2 je n'ai pas accroché du tout : scénario prévisible avec répliques cucul ... je ne le conseillerais pas ^ ^ 
les meilleures scènes de danse au cinéma compilées dans une vidéo !LINK! 
" la vie devient plus significative quand on réalise le simple fait qu'on n'aura jamais le même moment deux fois " 
le mystère des pierres voyageuses de la death valley élucidé !LINK! via 
sous la couette , avec un bon thé chaud & devant #theoriginals ! aahh j'suis biien ! 
" ici le professeur duncan , rejoins moi sur le parking tout de suite - qu'est-ce qui est arrivée à ta voix ? - je l'ai déguisée " mdr #community 
jeu d'entreprise , ou le td le plus passionnant que j'ai connu depuis mes débuts en licence ! #fac #eme 
#ravenswood ou la nouvelle #série #frisson ! ! : o #kiff 
amoureuse de ces photos ! diapo . les meilleures photos du comedy wildlife photography awards !LINK! via 
" si vous n'aimez pas vos #imperfections , quelqu'un les aimera pour vous " ! que c'est #mignon * . * #meetic 
té ma fille ... ou la gaté 
#nl sskyron " viser plus haut " clip officiel : !LINK! #team974 
il me stress le candidat ! #nplp 
c'est trop ça ! ! mdr tout vrai pour moi xd 10 petits toc que l'on a tous | fourchette & bikini !LINK! #true #mdr via 
l ' #insulte que ma #mère vient de me diiiree ! ! ! #choquée 
mais ... c'était un rire jaune .. 
stop au lisseur ! mes cheveux sont malheureux ... je dois et je vais reprendre les choses en main ! 
j'peux pas attendre plus longtemps ... :( faut que je rentre chez moi cet été ! #iledelaréunion 
auschwitz : les derniers témoins racontent !LINK! via 
" lo ideal es gestar a los 25 años " [ r . bernabéu ] . soit dans 4 pour moi ! haha . ça va passer vite .. mais je ne serai toujours pas prête ! #bébé 
la blogueuse beauté sananas 2106 aujourd'hui !LINK! 
mon cumulus n'a pas chauffé hier soir arghh ... #badday ? jspr q cette poisse ne me suivra pas tte la journée , j'ai un #exam cet aprem ! 
infographie . comment le sahara nourrit l ’ amazonie !LINK! via 
apres un footing , des exos d'abdos fessiers et de programme de jlo , je ne pensais pas être aussi crevée à la fin ... #workhard 
cette histoire d ' " amour " n'est qu'illusion ... vous vous perdez dans ce jeu de stratégie ! 
#panneau #sexiste sur les #toilettes à #orly : les #hommes aussi doivent #combattre les #préjugés !LINK! via 
#carnaval de #dk demain ... aïe aïe aïe ... j'ai hâte ! 
sauriez-vous la date de vente des places pour les quarts de finale svp ? #eurobasket #basketball #billeterie 
#lt ceux qui veulent aller au piton voir la neige ... mm .. ça ne va pas être plaisant je crois haha #team974 
10 choses bizarres que font les femmes pour séduire les hommes | fourchette & bikini !LINK! #cestmoi #mdr 
euro 2015 à lille ? ? ? nooon ! ! ! 8D #basketball 
ya que chez moi qu'il y a des #problèmes de #connection depuis cet aprem ? ? #internet #nord #sfr 
réviser ou faire la bande de malo ? choix cornélien ... #carnavaldedk 
la terre comme vous ne l'avez jamais vue grâce à netflix et wwf !LINK! via 
" la prochaine fois tu réfléchies à deux fois avant de poser des questions comme ça " 
ma soeur s'est faite piquer son portable par les déménageurs ... #vol #déménagement #plainte 
" les histoires éphémères laissent le cœur léger et la place aux chimères d'un amour plus osé " 
qui a ses places pour l'euro basket 2015 ? ? c'est moi ! ! #hystérique #eurobasket2015 #impatiente 
parfois j'ai du mal à distinguer anthony de bérenger ! c'est grave ! #theislandm6 
je me lance dans quelque chose sans réfléchir .. j'ai l'impression d'être ce rhinocéros qui fonce tête baissée u . u 
c'est pour se moquer du p . ministre ! :p valls croyait que la réunion était dans l'océan pacifique > !LINK! 
faux raccord : les gaffes de intouchables ! - news films culture ciné - allociné !LINK! via 
excellent 😄 les galères des filles ( par klaire fait grr ) #nouslesfilles #épilation #touteunehistoire 
ressentir des picotements dans tout le dos à chaque respiration & devoir bloquer mon souffle tellement le mal me prends wtf ? :'( #maldedos 
10 grottes parmi les plus belles du monde #spéléologie !LINK! via 
c'est tellement mignon ! ~ tom fletcher filme en musique la grossesse de sa femme !LINK! via #adécouvrir 
aller à la salle de sport & voir que toutes les machines sont occupées ... baaad :( 
le nouvel épisode de #teenwolf m'a rendu dingue ... #espritmaléfique où es-tu ? ... 
le guide beauté pour lutter contre la pollution ! ( via ) !LINK! 
il me faut un tit haut pour la soirée de demain ... et des talons .. haha #soirée 
les tampons contiendraient du glyphosate , quel risque pour la santé ? !LINK! via 
c'est tellement bon de se dire qu'on a pu atteindre de telle limite ! #proud #nopainnogain like we say 
j'ai tellement hate de le retrouver demain ... ( l ) 
on connait déjà les dates des #soldes en 2016 ! ( via ) !LINK! 
collègues de #partiels , vous avez du mal a retenir votre cours ? buvez du #café , ça aide bcp xd ( attention , avec moderation tt de meme ) 
l'avantage aussi de faire ses études dans une grande ville .. c'est que quand tu passes de l3 à m1 tu vois forcément de nouvelles têtes :P 
il me reste 0.98 euros sur mon compte bancaire ! mdr #fauchée #crise 
#lt trooop bien ! 👍 je suis douillette .. mais là ça devient un plaisir de s'épiler mdr merci #veetspawax #autop #adécouvrir #nouslesmeuf 
j'ai de mauvaises #expériences avec les #gars dont le nom commence par " #max " ... la prochaine fois , je les éviterais ... #avissubjectif #mavie 
un mois de bonheur passé avec ma soeur .. les au revoir seront rudes demain ... ={ #ciaobella 
la miss martinique , morgane edvige , c'est la plus belle selon moi ! : o #missfrance2016 
il a la réplique facile elie semoun ! j'adore :) #tpmp 
il neige à lille ! :) 
en vidéo • tour du monde de l'humour !LINK! via 
#sitoiaussi quand tu boss chez toi , tu mets la télé ou bien de la musique en fond pour ne pas te sentir trop seul #wtf #fac #vieetudiante 
retour à la vie en solo après 2 semaines de vacs avec la famille #appart #rentrée #fac #bad 
jouer le chaud froid ... je suis douer là dedans ... peut être même un peu trop ! 
5 astuces pour mincir sans effort pendant l'hiver ! ( via ) !LINK! 
oh pu * * * qu'ais je fait ... : $ $ $ mon last tweet a été publié en statut facebook aussi .. j'suis bien là u . u ' #grillée #nouslesmeufs 
loïc est parfait * . * #ss9 
j'admire ces personnes qui savent vivre le moment présent sans se poser de questions ! comment faites-vous pour lacher prise comme ça ? 
le clapotis des vagues , la chaleur du soleil sur sa peau , le sable blanc caressant ses pieds nus , l'odeur de la crème solaire .. #manque974 
je mangerais bien du caramel au beurre salé ... miiammm #uneenviede 
produits bio . les cosmétiques 100 % bio , un mythe ? ( 2 ) !LINK! via 
si mon père est muté ds sn pays natal ( quelle ironie ) je pourrais enfin retrouver après 3 ans ma famille amis & ma belle ile de feu #team974 
finalement je l'aime bien cette coloration haha ! #boucles #coloration #cuivre #cheveux 
en ce moment , j'ai 1000 changements d'humeur par jours ... qu'est ce qui m'arrive ? ! ! #wtf #mavie 
semestre 3 : admise avec pdj ... j'y croyais pas mdrrr :p 
5 astuces pour accélérer la pousse de votre tignasse - confidentielles !LINK! via 
vue q j'ai passé la barre des " trèès jeune " q je ss tjrs étudiante-sans-petit-ami , le bb ne pointera pas son bout de nez avt très longtemps ! 
#love #nowwatching i got you de sur !LINK! 
ma réponse à la question : " pourquoi t'es fâchée ? " " non t'inquiètes , c'est la forme de mes sourcils qui me donnent cette expression là " #msk 
je me suis cramée le dessous du pied .. #wtf 
j'pense que c'est deja après 3 ans d'abscence que tu fais la diff entre ceux qui sont tes amis et ceux qui ne le sont pas .. j'suis navrée 
la fac ns prop les sjts d'exam des années ultérieures mais sans les corrections t'as juste / t'as faux ? t'en sais fichtre rien , tu te demerdes 
aujourd'hui , je suis logée dans une résidence étudiante dans laquelle l'accès à internet ... vdm !LINK! via 
oooh non par pitie ! ! ! #mec , ne soit pas vieux jeu avec moi , on est au 21ème siècle ... t . t exit direct #mdr #déplorable #nouslesmeuf 
ce soir c'est merguez et salade ! #bonappétit 
5h d'exos de statistiques et toujours aussi concentrée et motivée ... cette matière me plait bien je crois lol #partiels 
ok que vous fassiez de la #chirurgie esthétique sur vous .. mais que vous le fassiez sur vos #chiens , alors là non non non ! ! ! #malade 
zot la manqué le tete mon daron quand li la vu a mwin ecout ' " jeena jeena " ... #mdr #chanson #team974 
après les goûts et les couleurs , ça ne se discute pas 
merci pour ce sujet d ' #économétrie m.richard ! :D #easy 
#skyrock qui met du 50 cent ! #hystérique #ayotechnology 
#adécouvrir look up fr !LINK! beaucoup de vrai #carpediem 
les gens sur facebook ... ils sont partis où ce soir ? ? ? ya personne #mdr #foreveralone #merde 
je suis certaine qu'on te reverra très vite sur scène , tu as une voix superbe , tu es the voice ! #thevoice #hope #glory 
la timidité , ça se soigne ! 5 façons d ’ oser ( via ) !LINK! 
je ne sais pas si t'es au courant du concours photos de dk ? ça t'intéresserait sûrement :) !LINK! 
en diner ! miam ... diaporama " 10 salades trop bonnes quand on veut perdre du poids " - salade de crevettes !LINK! 
vidéo : des #pompiers réaniment un #koala en lui faisant du bouche à bouche !LINK! #sauvetage #animaux 
je me rends compte que je ne connaissais même pas les #bases ! mdr comment avoir une #conversation #intéressante !LINK! 
suis-je la seule à trouver les publi ' #facebook du genre " je t'aime #amour de ma vie " pathétiques ? ? #haha 😆 🙈 #love 
je viens d'apprendre que mary-kate olsen est en couple avec olivier sarkozy ( demi-frère de l'ex président ) ! ! ! 🙊 🙈 #choquée 
tu passes ta vie à courir mais on ne perce pas avc 1 paire de talons tu reviens les bras ballants pcq la chance n ’ est q le sourire du talent 
olala .. j'ai cassé de moitié mon ongle d'orteil ! super quand c'est l'été :( #lapoisse #eté 
ambiancééés les cours de gym direct avec kevin ! ! ! :P 
yeah jooo ! comment cet accent & ces expressions m'avaient trop manqués ! #tahitinagers !LINK! #polynésie 
il y a 151 ans naissait nellie bly #googledoodle !LINK! #mimi 
coralie quand elle parle dans le confessionnal elle a l'air tout le temps blasée x ) #ss9 
mon profil : coquette & romantique #sotrue ! avec #moncalendrierdelavent !LINK! 
mais faut pas que cette histoire de master vienne gâcher mes vacances ! ! naoon è . é ça fait 3 ans que je ne suis pas revenue ici quand meme ! ! 
tie & dye , sombré hair , ombré hair , splashlight : ce que vous allez demander à votre coiffeur !LINK! via 
prises de tête inutiles avec les mecs ... voilà je suis mieux seule . 
, la quadragénaire la plus parfaite ! 
allez pourquoi c'te tete ? trop d'émotions ? tu es toujours dans l'aventure & surtout tu ne peux que t'améliorer ! #thevoice 
rendre visible la composition des tampons et serviettes hygièniques . - signez la pétition ! !LINK! via 
au chili , le désert transformé en champ de fleurs !LINK! via 
je regardais le replay de l'hebdo d'hier soir qd il s'est bloqué au mmt où les mamans entraient dans la maison ! #ss9 
#easy l'exam de macro ! ! :D ça motive à réussir ! lol #partiels 
52,8 kilos pour 153 cm .. haha ! 😃 poids idéal pour moi , maintenant je me mets au renforcement musculaire 💪 
un tue-l'amour ? une fille qui n'a pas d'humour 
les pubs d'elisa et de ses followers m'agacent ! vous m'énervez ! ! ! 
" déploie tes ailes " donne de bons conseils ! je ne tarde plus , jvais les appliquer ... :( #phobiesociale #stress #vie 
faut que je trouve un job pour que je puisse payer mon loyer ... les affaires vont mals pour mes parents :'{ 
je te préviens c'est malsain ... tu risques d'être traumatisé ^ . ^ 
ma pâte à pancake est prête pour demain matin ! héhé : 3 
faut que je commence à réviser pour mes partiels de demain .. mais pas tout de suite , je dois m'acheter à manger ! #exams #frigovide 
faut que j'aille me défouler .. #jogging a la #premièreheure 
le #manoir de #paris !LINK! 
lourd ! #battlecry !LINK! 
posters photos livrés ! happyy ! la qualité est superbe , merci 
j'ai eu un coup de coeur pour un master je crois ! 
le #sport devient mon meilleur allié en ce moment de stress croissant : recherche de #stage , #exams du s4 , choix d'une école sup ( + #concours ) 
amoureux des sensations fortes ? le vol en #wingsuit est fait pour vous ! #démonstration !LINK! #team974 
que vais-je faire à la rentrée ? continuer en master eco ? pour faire quoi plus tard ? travailler dans un bureau ? non ... 
tellement #surlesnerfs que j'ai #enviedepleurer #humeur 
début du #tbc aujourd'hui ! dans 12 semaines j'aurai mes #abdos et mes fesses bombées ! #motivée #fitness !LINK! 
#lt c'est exactement la citation que je devrais me répéter quotidiennement ! 
+ 20 degrés ... #chaud 
les sports les plus efficaces pour perdre du poids rapidement !LINK! via 
#gag chute de la roue de berlin - youtube !LINK! #ilavaitpasprissonactimel 
les jeunes mecs maintenant viennent te voir pour te demander comment tu les trouves physiquement .. #pertedeconfiance 
supers randos à saint jo ' et st philippe 😜 maintenant douche ( un tit gommage en plus ) puis jme matte #teenwolfseason5 héhé 😍 
je mangerai bien une #pizza , là tout de suite ... * . * il est que 15h40 & alors ? il n'y a pas d'heure pour #manger mdr #enviesoudaine 
de superbes queues de cheval ! !LINK! via 
& dire que j'allais zapper la sortie du dernier épisode #the100 ! : o merci pour les tweets les gens ! 
en ce moment , je me reveille tous les jours à 3h15 du mat ' .. #wtf 
" ce qu'on fait n'est jamais compris mais seulement loué ou blâmé " - f.nietzsche 
pourquoi les chats aiment-ils les boîtes ? !LINK! via 
qu'elle reste en en prison , je ne supporte pas nadège . #fortboyard 
j'aime beaucoup ! bigflo & oli - monsieur tout le monde : !LINK! via #rap #adécouvrir 
#jenniferdias - #reste avec moi !LINK! #coupdecoeur #zouk 
un retour prévu sur lille ? ? :D 
avec maria gaetana agnesi , google met à l'honneur la reine des mathématiques ! !LINK! #sciences via 
go pour un footing avec les copines ! ! #friends #motivation 
alors .. quoi ? septembre 2016 je me lance dans le tourisme ? entre temps je bosse ... jprepare les concours qu'il faut .. 
les 15 meilleures #astucesbeauté à faire à la maison - yahoo pour elles !LINK! via 
une recette simple de peeling : cicatrices et taches d ’ acne !LINK! 
revoir nos meilleurs potes du lycée après toutes ces années .. men , ça refait ! ! #friends #retrouvailles #love #seeya 
cette impression de pause dans ta vie quand tu apprends qu'un de tes proches a fait un accident de voiture ... t . t 
je m'attaque au circuit training de ! = > never miss a monday . !LINK! 
ya une première fois à tout comme on dit ... par contre , merci au prof de virer ses élèves sans raison valable . #viréducours 
ah mon #crush parle trop ... il se vante un peu trop là ! :/ 
le pire c'est qu'il ne s'y passe pratiquement rien ! o . o 
#prometsmoi de harlan coben .. une énigme de malade vous attends ! j'ai adoré ! #lecture #livre #thriller 
bonne nuit les petits ! * s'endort au son de la pluie * #nord #nuit #pluie #apaisante 
avec #facebook t'as une certaine retenu à partager tes #pensées , tes gouts etc .. mais avec #twitter tu te laches et ça c'est juste géniale ! 
[ portfolio ] avez-vous avez le vertige ? !LINK! via 
leïla a tout dit ... il est adorable tony ! #ss9 
tous les dalons dans le nord et moi seule dans le sud .. :( lé mol .. mi sra tou seul a ter la #bad #team974 
5 astuces pour dompter ses cheveux frisés ( via ) !LINK! 
6 astuces de grand mère incontournables !LINK! 
on a fait le tour des attractions .. la meilleur en sensation forte pour moi serait le vampire , la plus originale le psyké , 
quand paris match fait l'éloge de la beauté des réunionnaises ... !LINK! 
les 3 ans passés loin de mon île m'ont pratiquement fait croire q les moustiques & les lézards n'existaient pas ! mdr ça ne m'aura pas manqué 
je me ss plantée a linterro 3 pts de - deja ! qd on dit que c aux interros les - compliquées quon perd le + facilement des points , c pas faux 
bof #hitman hun .. je n'ai pas accroché .. j'ai l'impression que t . olyphant se le fait à la j.statham .. & franchement , ça ne marche pas ! 
video . voir un moustique piquer sous la peau !LINK! via 
c'est parti ! direction rome ... en voiture :D #happyholidays 
#adécouvrir une voix angélique je vous dis ... <3 sweet dreams - beyonce ( piano acoustic cover ): !LINK! 
#nw documentaire sur l ' #adoption internationale : il était une fois notre histoire ? par - !LINK! 
du désherbant retrouvé dans les tampons et les serviettes hygiéniques ! ( via ) !LINK! 
" - c'était juste un geste d'amitié - peut être , mais l'amitié n'est jamais innocente entre deux êtres qui ne sont pas du même sexe " marc levy 
woaw ce temps merveilleux à dunkerque ! 8D c'est la joie ! 
j'ai laissé passer ma chance :( ( ( 
venez découvrir votre profil beauté avec et tentez de gagner votre calendrier #moncalendrierdelavent !LINK! 
j'raconte mon pb de chargeur à mon père & lui me rep : " [ ... ] sinon des vacs sans ordi et sans internet , sont de vraies vacances ! " j'etais mdr 
mais est-ce un problème qu'il sache si bien le faire ? un bon dragueur est à éviter non ? #moncrush #votreavis 
t'as plus que le double de cet #âge #mec , & ce n'est pas en forçant comme ça que t'auras une #meuf ... #mdr 
vais ronfler ^ ^ #ko 
diaporama " 20 recettes de poulet à se damner ! " - chicken wings !LINK! via 
#pyramide voilà un bon film d'horreur qu'on n'a pas eu depuis longtemps ! vous allez retenir votre souffle jusqu'à la fin ! #movietime #avoir 
la macro et la micro sont bien les seules matières que je suis capable de bosser non-stop .. #tristeverite ? #fac 
statut étudiant entrepreneur : 6 avantages pour créer son entreprise - le parisien etudiant !LINK! via 
j'ai tellement hâte de le retrouver ... j'en ai déjà les larmes aux yeux ... ⏳ 😪 🐶 💘 #vacances #chien #mafamille #malinois 
je n'ai postulé pour aucun master en fait : s mais yen a 1 qui accepte de droit les etudiants ayant la licence eco 
le sein dévoilé | arte future !LINK! 
28 degrés pour mardi dans le nord ? ? seigneur , on va crever au gymnase ! ! #partiels 
en concert en france ? ? ? ! ! faut que j'y aille ! ! ( merde je vais être ruinée avec tous ces événements cette année - eurobasket ) 
les yeux dans la truffe à la cité des sciences !LINK! via 
matt bomer passerait troop bien dans le rôle de christian grey ! * . * #fiftyshadesofgrey 
top 8 des mots qui n'existent pas mais qu'on utilise quand même !LINK! 
j'suis pliée #lateledesinconnus #D8 #mdr 
on n'est pas bien là .. dans le nord ... :) !LINK! 
j'commence mon cours de #trx la semaine prochaine ! #jaihate #renforcementmusculaire 
france / letonnie 84-70 we did it ! en vrai c'est encore + impressionnant ! bravo les bleus :) #eurobasket2015 #ensemble !LINK! 
moi aussi j'aimerai déjà être en week'n ... :( #encore1jouratenir #fac 
changement d ’ heure : en fait on se lève plus tôt ... !LINK! via 
je verrais bien karisma et loïc ensemble ... #ss9 
pff ya personne qui veut parler ? mdr #chat #sanspression #commentpasserletemps 
kardashian kollection : magnifique * . * ! !LINK! 
et si on testait un gel douche bio yves rocher ? !LINK! 
#scream en #série ! oh gosh ... c'est de la bombe ( y ) #nw 
super concert de #whynot ce soir à dunkerque ! vous avez mis le feu ! on espère vous revoir très bientôt ! ! 
je pleure comme une madeleine ... #poldark #finalseason 
non , c'est le #stress qui me rend plus #productive #haha #lafac #vieetudiante 
racisme : la formidable réaction d'un footballeur après les attaques d ’ un supporter !LINK! 
les filles qui suivent la #mode " my little poney " , vous avez des #goûts #chelou ... laissez vos pauvres #cheveux tranquilles xd 
un défi " 30 jours pour un ventre plat " fait le buzz sur facebook !LINK! je relève le défi :) 
a la #découverte de #windows10 ( y ) j'aime la #nouveauté haha 
insolite . des jumelles nées de pères différents !LINK! via 
comment se débarrasser de la mauvaise odeur de l ’ évier ? : !LINK! 
c'est tout à fait moi ! #signification du #prénom #magali !LINK! 
c'est #horrible cette sensation , ce #sentiment d'avoir gâché un #rapprochement possible avec une personne qui te plaisait ! #mal #crush 
dites , coralie vous ne trouvez pas qu'elle a un tit air d'ariana grande ? #ss9 
ça me perturbe de regarder #tpmp en direct à 21h du soir ... #décalagehoraire 
un bébé escalade avant de savoir marcher !LINK! via 
de retour à mon autre chez moi ... lolilol 
j'adore la #personnalité de thomas #dutronc ... devant les caméras , il donne une bonne image de lui en tout cas ! je le trouve #adorable 
les 10 films d'amour qu'il faut absolument voir au moins une fois dans sa vie - confidentielles !LINK! via 
passer le #nouvelan à #rome c'est trop frais ! #bonneannée ! 
la série #scream , c'est de la folie ! qui est le tueur ? ? ? ! ! j'pense à keiran maintenant .. x ) 
j'suis morte de rire #gossip #mdr #tpmp 
dépression saisonnière : mythe ou réalité ? !LINK! via 
un jeune photographe de la #team974 à découvrir ! :D check out the amazing profile of olivier chevalier on !LINK! 
je veux manger une pizza ... t . t 
zoreil i ggn ban postes la reunion mais pou créole na pu la place ! ! #coupdegueule #team974 
#lt qcq certains font ? ils savent que + de 100 étudiants ont besoin des corrections , alors , non ils ne vont pas les donner , mais les vendre ! 
30 œuvres de street art qui dénoncent les vérités qui dérangent !LINK! via 
#mood : je me sens vraiment #conne des fois .. putain :( ( ( 
avoir son #appart ' & pouvoir #recevoir ses potes peu importe le jour , peu importe l'heure c'est geniale ! #indépendance #recevoir #lesamis 
boooumm ! ! mamzelle a bac + 3 ! 😋 licence economie-gestion en poche ! 🎓 niouhouu je mérite mes vacs a la run ! ✈ ☀ 🌋 🌊 yeeah #team974 
#hinano ... et oui , on n oublie pas l inoubliable #remember #polynesie 
la #maturité , heureusement qu'on l'acquiert au fil du temps ... arrg ... faut que je lui trouve des défauts à ce mec , merde ... mdr 
je crois qu'on est tous d'accord sur la nomination ... #manon bye bye ! ^ ^ ' #ss9 
ah j'ai confondu .. c'était le loup garou le plus top des attractions à sensations fortes ;) 
et l'autre qui me dit que " béké " se dit à la réunion ... et il insiste en plus ! ( a ou mem i conné tout ' ) #team974 
confortablement installée dans mon lit , je ne bougerai plus .. et comme je ne veux pas dormir aussi tôt je vais continuer ma lecture #candide 
image . l'histoire de l'incroyable photo du lion furieux !LINK! via 
une nuit en enfer : la série ( alias from dusk till dawn ) ! au top #seriesaddict #avoir #séries 
un #enfant apporte de la #joie mais quand ça gigotte toute la journée , à la fin toi t'es bien #heureux de retrouver le #calme .. #babysitting 
haribo : ces bonbons qui ont fait la renommée de la marque - rtl.fr !LINK! 
il neige à marseille , toulouse mais à lille non ? ! #wtf #vdm 
je teste mon premier nail art ! héhé ... #nailart #nouslesfilles #vernis #lovestory 
bon demain , inscription à la fac , cv et lm pour les jobs étudiants puis ciné avec l'ami ! #planning 
maquillage halloween : 10 tutos vidéo à faire peur !LINK! 
#nw le destin de rome ( 1/2 ) - venger césar à 16:25 sur arte !LINK! via #civilisationromaine #jaime 
il va aller loin dans la musique david ! quel show ! #thevoice 
mon chien qui pleure ... :( j'espère qu'il n'est pas malade ... ou .. c'est peut être pcqu'il n'a plus l'habitude d'être dans son parc ... 
magnifique ! où se trouve ce petit coin de paradis svp ? ? 
je m'ennuie ... envie de bouger ce soir ! #sadmood 
la peur que j'ai eu pour le petit zac quand il est parti chercher des cigarettes pour la mama ... t . t #thestrain 
ça me rassure de lire que ce n'est pas seulement inné ... " getting good at leadership takes time and practice " - the guardian 
mon sommeil est totalement déréglé #bad 
comment couper les fromages !LINK! #lafdv via 
j'aurai 3 semaines de #vacances d'hiver ! ! mouahaha #happy ça me motive pour bosser pour mériter comme il se doit ces vacs ! #examens #fac 
6 types de statut facebook qu'on devrait interdire immédiatement ! !LINK! 
pffouah .. je vois déjà des changements sur ma peau ... c'est hallucinant * . * #pilule #ravie #biendanssoncorps #biendanssatête 
ambiance à l'appart avec du #son #reggaeton ! #merveilleusementbien #mavie 
c'est à cette heure que ma voisine du dessus fait son ménage ... avec un aspirateur ! #vieétudiante #appart #voisins 
7 bonnes raisons pour lesquelles les orques ne peuvent être détenues !LINK! via 
#marcher dans l ' #appart sans lumière histoire de ne pas déranger les gens qui dorment .. et se prendre le #mur en pleine face .. < < < 
j'n'en peux plus ... j'suis fatiguééée .. je dois encore tenir jusqu'à 19h #fac #cours #deprimee 
comment faire fuir un mec qui vous plait ? ? faîtes appel à moi , je suis douée pour ça ... mdr #tropconne #maleçon 
je me serais bien fait des #vacances ski nautique , kayak , motu ... si seulement ... #pf 
pensez à sortir de votre petite ville urbaine , prenez vos pompes et allez marcher dans la forêt , vous verrez comment la nature est belle ! 
spectacles d ’ orques : comment seaworld essaie de noyer le poisson !LINK! via 
j'suis fatiguée de me faire à manger ... #lesgalèresdesetudiants 
technique d'approche originale je dirais ! faudrait qu'un gars l'essaye en boite ;) 
ma valise et son contenu sont arrivés en bon état ! mes bouteilles sont intactes oufff :D merci #franceexpress pour la livraison ! #alitalia 
haha j'ai assisté à un #debat sur la différence de #prix des produits en #metropole et ceux de la #reunion .. ça a duré 30 minutes 
" si vous n'aimez pas vos imperfections , quelqu'un les aimera pour vous " #jaime cette phrase de choc ! #meetic 
faudra que je mette mes ovules au frais ! lool d'ailleurs , où en est la france au sujet de la #congélation #ovocytaire ? #vitrification 
il est #dingue ! qu'est ce que je l ' #adore pour ça ! ! * . * drôle , mais sans exagérations .. 👍 😋 #télé 
10 façons d ’ éviter l ’ auto-sabotage : !LINK! 
cette start-up aide les français à réussir leur création d'entreprise !LINK! via 
#nl booba - #validée ... je n'aurais jamais pensé aimer une de ses chansons un jour 😱 
une voix angélique <3 the days - avicii ( cover by jasmine thompson ): !LINK! via 
apparemment non à la question : peut-on congeler librement ses #ovocytes en #france ? !LINK! via 
le cours de trx aujourd'hui ... au top ! je suis claquée et je ne sens plus mes bras ... 
naaoon ! mon #chargeur d ' #ordi est dead ... je suis obligee d'attendre la fin du mois pour aller voir le #magasin .. mais je fais cmt d'ici là ? 
#lrt ah des petits #rappels de #français comme ça ce n'est pas mal du tout ! merci 
ya que moi pour jeter les poubelles à cette heure-ci ... #mavie 
je fais une année sabbatique au pire ... ( lol ) ça me permettra de réfléchir sur ce que je veux vraiment faire de ma vie .. 
livret a ou livret jeune , lequel privilégier ? !LINK! 
les 18 règles de vie du dalai-lama : !LINK! 
aaah j'ai trop mangé ! je ne suis plus habituée à manger , à moi seule , une pizza en entière ! #pizzapaï #ventreplein 
je viens de recevoir mon bilan h ... lh > fsh ... je me fais peur ... reste juste à avoir l'avis du médecin 
#aidezmoi j'ai un asus t100 dont l'écran tactile ne fonctionne plus du tout ! quelqu'un saurait d'où vient le pb ? #helpme #informatique 
espagne vs france un suspens de fou , une ambiance remarquable .. un match très intense . with u till the end la team #eurobasket2015 #ensemble 
#enervée toute la journée j'ai essayé de contacter les endocrinologues de lille , sans succès ! yen a marre ! 
j'veux retrouver ma pote :( #dépression 
recherche de logement , louer : quelques conseils !LINK! 
350 ans après , le mystère des pendules synchrones est résolu !LINK! via 
incompatibilité #googleplay et #asust100 ... :'( #déçue 
vous voulez un #avenir propre & prospère pour l'humanité et la #planète ? signez l'appel #seizeyourpower !LINK! via 
je #déteste les #conversations virtuelles pour ça ... on n'a pas vraiment le flair pour #cerner la personne .. #facebook 
mon #chien #mange constemment des #cailloux ... j'ai trop #peur qu'il lui arrive qqch à force ... 
la chemise c'est classe mais qu'est ce que c'est galère à repasser ! ! #chemise #repassage 
omg ... mamaaa ... il me plait ce mec ... pas possible ... je fonds ... 😻 qu'on me protège du mal , svp 😂 
j'me sens pas bien ... j'aii malll ... t . t #nouslesfilles 
30 façons d ’ attirer ce dont vous rêvez dans votre vie : !LINK! 
video . regardez piquer la méduse au microscope !LINK! via 
#teenwolf s03e15 que je ris ! 
après un weekn comme celui là je ne peux que me sentir bien ! ! #smile 
bon premiere et derniere fois 
the vampire diaries s'essoufle ... ça commence à m'ennuyer ! #tvd 
encore deux chapitres de #erh à apprendre ... courage ... #partiels #dead 
#nl les 101 plus belles chansons de " la panthère rose " #dalida #eternelle 
le premier réflexe que j'ai en rentrant chez moi c'est d'aller sur l'ordi ... #quellehonte #facebook #twitter 
filmez ! c ’ est dans votre #nature - opération #climat - arte !LINK! il faut que je participe ! ! #vidéo 
avortement : la loi veil a 40 ans , des obstacles demeurent !LINK! via 
1er chili con carne que je fais ... oh gosh , j'suis fière de moi , ça sent bon mais c'est aussi très bon ! ! mouahaha 
je me lasse déjà de #ravenswood ... ça me gave 
je ne sais pas si c'était une bonne idée de faire autant de sport ce matin ... je suis dead et j'ai cours c't'aprem ... 
les blue mountains , prenez votre sac sur l ’ épaule , enfilez vos chaussures de randonnée & partez en direction de katoomba !LINK! 
je me douche , je mange et je dors ... #ko 
#nd remise à niveau en dérivées , parce que là , ça ne va plus du tout ! #maths 
ça suffit avec les pubs de 20 minutes ! #tpmp 
chaud chaud chaud ! le match de ce soir était serré ! ! au top ! ! ! lituanie vs italie ( 95-85 ) #eurobasket2015 #italtu 
je vais prendre mon paréo , un livre & direction la plage ! profitons de ce beau temps 
marc levy , je ne me lasserai jamais de ses livres je crois ! ouftii .. il arrive à me faire rire , pleurer , enrager tout ça à la fois ! 
photos . corée du nord : kim jong-un fait exécuter son oncle !LINK! via 
les nouvelles tendances pour prendre soin de ses cheveux 1 / 4 | glamour : !LINK! 
si au bout de 4 ans on ne peut toujours pas rentrer chez nous ( 974 ) mon père pense vendre notre maison #iledelareunion #metropole #mutation 
christian le lann : « adieu poire , merlan , collier , araignée , échine , plat de côtes ... » !LINK! via 
sentir ses muscles travailler ... ah quelle jouissance ... mdr #fitnessaddict #love 
je pense souffrir du " syndrome d'abandon " mdr 
si vous n'avez pas canal + faites comme moi ... suivez les tweet en live de ... 
première fois que la finale est intéressante ! #maillonfaible 
les contacts qui textent : " salut , ça va ? " et qui ne continuent pas la conversation , vous etes chelou ! 
ne vas pas croire qu'on est super #pote ... " tu es juste ma copine de sortie " #mdr 
nos nouveaux gestes intimes et naturels ! ( via ) !LINK! 
au fond j'ai toujours voulu travailler dans le tourisme .. 
plus je fais d'exos de renforcement musculaire et plus je veux en faire ! ! ça devient addictif 😱 #lovefitness 
quelqu'un connaîtrait-il un magasin où je peux me procurer des produits arabes ( pour la peau ) sur dunkerque , s'il vous plait ? 
j'ai aussi ramené un petit chien perdu à son maître héhé 
5 biscuits industriels qu'on peut faire soi-même à la maison - confidentielles !LINK! via 
montre au monde q tu es brave construis ton avenir bâtis-toi un empire dis-toi q demain t'appartient !LINK! #jenniferdias 
eva green dans le rôle d'artémise ( 300 la naissance d'un empire ) , juste énorme ! 
je ne me vois pas continuer la dedans . je vais qd mm passer un #concours , si je ne le gagne pas je change de #filière , je recommence tout à 0 
voici pourquoi vous sabotez les relations avec les gens qui vous traitent bien : !LINK! 
l'angine de poitrine : définition , symptômes , traitement !LINK! via 
video . ce chat aime les bocaux à poisson . voici pourquoi !LINK! via 
l'euthanasie , pour ou contre ? participez au sondage : !LINK! #euthanasie #pouroucontre #sondage #team974 #iledelaréunion 
c'est un beau temps pour dormir à la belle étoile #love 
une excuse pour manger du chocolat au petit dej 🍫 🌅 #joyeusespaques 
si ya soucis d'argent : je prends un job étudiant pour une durée de 4 semaines & hop j'aurais les sous pour payer mon vol direction 974 ! ='/ 
je pète la formeee youhouuu #reggaetontime 
vous savez quoi ? je vais me procurer un nouveau tel , j'me télécharge l'appli #tinder et j'm'envois en l'air ... #dontcare #fiu #expdr 
#facebook joue trop avec nos #humeurs en fait ! j'arrête avec ça un moment , ça me #fatigue ! #pause 
daesh , état islamique , isis , ei : quatre termes pour une même menace - !LINK! 
le biscuit de vos reves est arrivé ! - confidentielles !LINK! via 
je crois que je vais finir tous mes pancakes aujourd'hui ... : $ #gourmandise 
#coupdecoeur cheraze - promets pas la lune ( audio ) !LINK! via 
il n'existe pas de page pour se tenir au courant des soirées réunionnaises sur #lille ? mi lé tout seul ici kwé ? :( #team974 
décryptez vos rêves les plus obscurs !LINK! via 
quelle hypocrite celle là u . u mais je pense qu'avec un métier comme celui-là c'est evident qu'elle le soit ^ ^ ' 
j'vais prendre un malin plaisir à l'embêter ... je suis d'humeur à le faire après que vous * ayez rendu ma journée pourrite haha 
“ le baiser est une divagation : tout chavire - andré breton - ” 
voici ce que les voyageurs de l'antiquité prenaient pour des sirènes ! #dugongs 
tva sur les tampons : qu ’ est-ce qu ’ un « produit de première nécessité » ? !LINK! via 
pas motivée pour sortir ce soir ... suis-je la seule ? lol #halloween 
olalala .. le mec il me destabilise mais pas dans le bon sens du terme ! ! ce ksos croit que je suis sa copine .. on dirait qu'il a 10 ans le gars 
" votre confiance en vous augmente quand vous maîtrisez votre vie et diminue quand vous attendez passivement que les choses arrivent . " 
on commence à regarder une nouvelle série ? :) #nw #orphanblack #series 
pourquoi mais pourquoi ils ne diffusent pas #franser sur les chaines publiques ! ! ! ah ca m'enerveee ! ! ! 😥 😔 #eurobasket2015 #ensemble 
#déçue par la nouvelle saison de #teenwolf ... il s'est passé tellement de choses dans les précédentes , que celle-ci semble plate , ennuyante 
cmt un simple livre peut nous faire verser toutes les larmes de notre corps ! c grâce aux talents d'écrivain . marc levy , je vous aime x ( ( 
mon chien me manque ... c'est horrible ... #déprime que dieu me pardonne ... :'( 
#sijegagnaisauloto je m'offrirais des vacances en polynésie et je ferais un stage intensif de #kitesurf , #surf , #pirogue ... je fais touuut ! 
la #marine ... j'y pense à y entrer depuis un moment deja ... je vais creser mes #recherches d'infos #avenir 
youtube , emploi d'avenir ? elle dit tout ce que je pense !LINK! via 
j'ai la chance d'avoir eu une enfance heureuse . parce que j'ai vécu dans un lieu serein et chaleureux . et vous ? pq serions nous les seuls ? 
c'est la semaine dernière q j'ai pigé q c'était 2 personnes différentes ! mdr je croyais que " bérenger " était le surnom d'antho 
" - j'ai dis .. viens voir maman - aaah " expdr j'suis dead #babydaddy 
et booom ! ! ! le bronze pour la france ! mouahahaha ! ! ! géant ! ! ! bravo les bleus ! ! #eurobasket2015 #fraser #ensemble 
alala , ki sa néna un billet pou la réunion ? ? ! ! nyaaahooo 8D #happy #gohome #team974 
« c'est dans l ’ inconfort qu ’ on grandit » #quoteoftheday 
entourés par des requins blancs en paddle !LINK! via 
je veux un mec comme tony ! ! sensible , sincère , drôle ... <3 #ss9 
j'ai commandé mes 2 posters ! j'ai déjà hâte qu'ils arrivent chez moi ! #photobox #photos 
" votre résultat est de 113 . a bientot sur #stoptimidite pour faire diminuer cette valeur , c'est a dire vous affirmer " ya des cours pour ça ? 
l'ennuie totale ... bon , je prends la voiture & je vais aller me perdre en ville ;) 
ma pote : " le genre de mec quil te faudrait c'est un metro ' ayant des origines espagnoles " haha pile dans le mile #espagnol #carure #danse 
suis-je la seule à stresser qt au choix de master pr l'année prochaine ? la vie active approche à pas de géant ! #fac #master #avenir #emploi 
fjdklqjmkr .. vous savez cette #joie que vous avez quand vous reprenez contact avec un coup de coeur ? ? je suis en train de la vivre ! #heureuse 
c'est ennuyant d'être levé avant tout le monde à une si bonne heure ! ! #wtf #ilest5h #reveilmatinal 
#petitjepassaisdesheuresa jouer avec mes voisins : à faire du vélo , à jouer aux billes , à la corde à sauter ... c'était une belle enfance ! 
5 animaux que nos petits-enfants ne connaîtront peut-être pas ( via ) !LINK! 
5h j'étais levée .. j'ai clôturé mon #dossier de stratégie d'entreprise ... #bref , #jesuis plus productive le matin #mavie 
mon type de personnalité est 【 acteur ( esfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! #true #personality 
j'ai glandé au lycée mais je l'ai qd meme eu mon bac avec mention ! alors ne stressez pas les bacheliers , mettez juste votre tete en place ;) 
premier jour pour les inscriptions & ça affiche complet pour quasiment tous les cours de sport ! t . t #lille1 #sport 
je n'ai plus de #dentifrice ! ! ! 😱 heureusement qu'il me reste du bicarbonate de sodium mdrr 😂 😂 😂 #substitut #dentsblanches 
l'horrible voix française de zoé dans la saison 3 ! je me sens obligée de regarder la série en vostfr #hartofdixie 
#vacances ! ! ! les grasses mat ' peuvent commencer ! :D #adans4mois 
est-ce une bonne idée de regarder #ouija lorsqu'on est seul dans son appart ? ? ! haha #filmdhorreur #movietime 
kepler - 452b , l'exoplanète qui ressemble le plus à la terre !LINK! via 
ces gens qui croient qu'on est à leur disposition ! ma fé compren ' a zot ki sa mi lé ! 😠 #mivoiledyab 😡 #team974 
jamie dornan range son fouet et ne tournera pas la suite de 50 shades of grey !LINK! 
finalement je m'en passerai bien de #fb ... c'est de #twitter dont j'aurais du mal haha 
à quoi correspond le numéro d'un billet de banque ? !LINK! via 
help please ! comment fait-on pour supprimer un compte #skype ? ? #aidezmoi 
c'est quoi la recette miracle pour une peau nette et saine ? | glamour !LINK! 
coucou ! aaah ce fameux fittea ! :) tu as déjà commencé à le prendre ? ? depuis quand ? tu constates des résultats ? 
#skyrock vient de dire que #lille était la #ville de #france où il y avait le plus de #célibataires ... haha .. #pourquoi d'après vous ? ;) 
j'ai trouvé mon stage et mon tuteur de stage ! ! aah j'suis happyyy ! 
je pleure comme une madeleine devant " l'orque tueuse " #blackfish #tristeréalitée 
vous vous plainiez des résultats , mais avez-vous même participé au vote en soutenant votre candidat par texto ? #lfauit 
camille c'est le papy qui se sent très seul & qui a constamment besoin de reconnaissance ... #theisland 
- 100 degrés ... merde ... vraiment con ce mec .. 
j'aime beaucoup ! ! <3 !LINK! #nw #americanwives 
mon pb c'est que je me dis : " si ça marche tant mieux , je continue " mais je ne me pose pas la question de si c'est reellement ce que je veux 
a la #bu ... ma place favorite est près des vitres ... pourquoi ? reponse en #photo :) !LINK! 
facebook veut vous aider à surmonter une rupture amoureuse !LINK! via 
et puis , je vais me lancer dans les concours si c'est ce qu'il faut faire .. et je vais les réussir , j'ai une année pour m'y preparer 
3 « vérités » sur l ’ amour que vous devez cesser de croire si vous voulez le trouver : !LINK! 
j'ai tellement peu dormi cette semaine que cet aprem je fais enfin qqch de sérieux ... je dors ! :p #partiels #révisionsnoctures #sommeil 
mes proches se demandent encore pourquoi je n'ai toujours pas de copain : " une petite amie peut etre ? " ... 
« hashtag no filter » , le côté obscur des réseaux sociaux !LINK! via 
#mdr 10 choses qui prouvent que vous vivez seule - confidentielles !LINK! via la plupart sont #true 
je me sens tellement détendue en écoutant cette chanson * . * !LINK! 
magnifique ... 😚 
#alire #comment faire rire une fille / ou un mec , c'est du pareil au même :p !LINK! via #humour 
pâtes , thon , bacon , citron , oignon , thym .. mix étrange mais c'est trop bon ! #bonappétit 
video . regardez comment les uv s'en prennent à votre peau !LINK! via !LINK! #choc 
ces petites choses futiles qui nous rendent heureuses ! ( via ) !LINK! 
mon cerveau crie " pauuse " ... il sature le pauvre #révisions #partiels 
trop conne la fille ... :'( #jesuis 
meme pas 1h que je suis posée au #soleil que j'ai deja des marques de #bronzage ... #happy #tan #bronzette 
. nous avons besoin d'un accord équitable , ambitieux et contraignant sur le climat #climate2015 !LINK! 
oulala les uv ... quelle utilité en eté ? #tpmp 
" on va t'appeler le gésaire " ! exdr #fortboyard 
je ne suis pas particulièrement fan de manon , mais sur cette chanson elle m'a ensorcelée ... #thevoicefrance 
une solution peut-être ? :D #lt " comment transformer votre pc windows 8.1 en tablette android ? " !LINK! via 
ma tite série du mardi soir #theisland #m6 #autop 
cette histoire me stress ... mais vous ne pouvez pas savoir comment ... il n'y a qu'elles * qui comprennent ça ... #complexes #nouslesfilles 
lincoln faucheur ? ? ? : o " oh la m ... e :( " #the100 
ils sont au hunger games 4 .. je n'ai même pas vu le premier .. shame on me 
prendre l ' #avion direction > l'ile de la #reunion ... ça me manque trop :( #team974 
tabac et pilule , un mélange mortel !LINK! via 
dire une parole blessante , & se résigner à ne plus rien dire de peur de s'enfoncer .. ouais , j'ai clashé l'amie de ma mère #maladroite 
d'un côté les filles qui se maquillent le matin avt d'aller en cours & de l'autre #moi qui mets du rouge à lèvres avt de dormir #strangegirl 
zut .. j'ai oublié d'acheter du miel bio t . t 
il est trop mignon alexis 😍 #nplp 
ça y est je commence à retrouver mes belles jambes d'antan :') #soulagée #gommage #hydratation 
#lt ... a force de l'entendre cette " blague " on croirait que les hommes ne me plaisent pas ... #comerages #sexualité #famille 
ce soir je commence #elleetlui de marc levy ... héhé #lecture #livre #roman 
#nl rap à l'ancienne petit frère #iam #skyrock 
ma mère c'est ta mère , si tu lui pousses le caddie elle t'ouvre la porte du cagibi si l'kgb te poursuit - ma dalton !LINK! 
" je n'ai jamais voulu tomber enceinte " mdr thrust game too strong ! w / kingbach , chantel jeffries !LINK! #msk 
une envie de prendre le bus et de partir à amsterdam ! #enviesoudaine #amsterdam 
#moa mon magasin de bijoux favori ! 😍 
la vague statique de la réunion ! pas mal du tout ! ! #enforme | videosportsrun : !LINK! 
#sinister2 quelle #déception ! il ne s'y passe rien du tout ... j'en ai fini des #films d ' #horreur au #ciné ! xd 
supprimer l ' #apl pour les #étudiants ? vous rigolez j'espère ! on galère deja assez à financer nos études ! #toujourspluspauvre #non 
j'ai trouvé une occupation ... trop bien haha #ibraining 
je suis déjà #découragée ... #histoires #mecs #filles 
j'ai l'impression qu'il est 22h ! alors qu'il n'est que 19h u . u je suis dead ... zzzz #fatiguée 
#nowwatching i will wait de via !LINK! 
thomas kahn a peut-être le même grain de voix que charlie winston ! mais qu'est ce que j'aime ça ! #thevoicefrance 
la scène où il découvre la tête de tyler ... mdrr 😂 #screammtv 
je n'assume pas ma nouvelle couleur de cheveux x ) #premierefois 
go sport remet les parisiens au sport ! : !LINK! via 
photo prise lors de ma tite balade hier ... ^ ^ #photodecouverture #iledelaréunion #paysage 
fan de cette fille ! & morceau de guitare magnifique ! shakira can't remember to forget you ft rihanna acoustic cover !LINK! 
je ne comprends pas les #filles qui se plaignent de leur #culotte de #cheval ... je trouve ça #sexy moi 😜 vous en pensez quoi les #mecs vous ? 
ils vivent l'enfer chez eux .. leur vie , c'est un jeu de hasard " qui mourra demain ? aujourd'hui ? dans une minute ? toi , moi ? peut être nous 2 " 
on a trouvé un champignon qui provoque un orgasme instantané ! - confidentielles !LINK! via 
& #walibi ... pfouuah ! hier ma pote & moi sommes restées touute la journée ! * . * on avait environ 10 min d'attente par attractions ( y ) 
un beau temps à #dk ! quel bonheur ! 
#interstellar ça se voit q la physique ce n'est pas mon domaine . je n'ai pas tout compris du film ! j'att ma soeur , pour la mise au point lol 
ma première nuit blanche houhou ... merci schumpeter 
cours de bachata , salsa , kizomba ... cet aprem je vais m'enjailler sur la piste niahooo * . * #addictiontodance #viveleté 
whaaat ! n'a que 19 ans ? ? ! 😱 j'lui donné facile 22 ans ... je comprends pourquoi encore tant de timidité sur les plateaux tv 😊 
eruptions volcaniques vues du ciel !LINK! via 
#réfugiés si tous les pays sont solidaires on peut arriver à aider la plupart quand même non ? 
apres le #walibi , #soirée en boite .. juste super ! ! * . * #joyeux #anniversaire ma poule <3 
ne pas montrer ses faiblesses ni à ses ennemis , ni à soi même car dans la vie , on est son pire ennemi #améditer 
pas facile de reprendre ses habitudes ... pour aller en cours #rentrée #fac 
" ce qui se passe en arctique n'est qu'un aperçu de ce qui attend la planète " : geo.fr !LINK! 
cuisiner au micro-ondes ? c'est possible ! ( via ) !LINK! 
kévin a juste peur du regard des autres ... mais je veux te dire , ss9 c'est un jeu .. alors il faut savoir prendre des risques ... #déçue #ss9 
combattez votre timidité ! - confidentielles !LINK! via 
#nw #crazyamy je suis mdr ! regardez cette comédie , vous ne serez pas déçus ! :p #trainwreck #avoir #films #comédie 
j'aurais réussi à faire participer ma pote guadeloupéenne au carnaval de dunkerque ! héhé ! :D 
expdrr ce vent magnifique que je viens de me recevoir ... #salop #expdr 
mon #chien est #fou .. si sa #balle vole de l'autre côté du grillage , dan ' caro d'zerb , dn't care ! il va #sauter les 2mètres pour la #récupérer 
plateforme fermée ... mdr moi qui voulait faire mon #inscription aujourd'hui u . u #master #fac 
alors là , mais là ... j'ai vraiment besoin d'une aide ... j'y comprends plus rien à la situation 
confiture papaye au tit dej 👍 
bientôt une nouvelle coupe de cheveux pour moi , yeeeah ! #lesfilles #cheveux 
mes #copines et leurs histoires de #mecs .. elles me demandent conseil , mais hey , moi j'suis #célibataire .. je ne connais rien à tout ça * mdr 
mozambique . l'énigme de la bière qui a tué 75 personnes enfin résolue !LINK! via 
que je me deplace pour vous 
trop envie de rester au lit ce matin ... j'ai cours jusqu'à 20h qd meme ... j'vais faire cmt pour tenir toute la journée ? #emploidutemps 
plus qu'une matinée et mon stage sera over ! yeeah #vacances 
vas y tu sors une de tes #expressions sur #facebook demain tes potes te la piquent ... 😒 aucune #originalite 
#rallye , tour auto de la #réunion 2014 , une bande annonce qui donne envie ! !LINK! !LINK! 
réseaux sociaux • comment je suis devenu riche grâce à instagram !LINK! via 
j'ai pris goût à la lecture ... hoo #mavie 
✄ curly hair méthode pour dormir | night & morning !LINK! via 
peut-on guerir de la grippe en un weekn ? x ) ) 
#sachezle ya #haïti et #tahiti ... n'essayez pas de fusionner les deux pour donner quelque chose du genre : " thaiti " #honteavous 
heyy je viens juste de découvrir l'émission #leclaudyshow ! c'est frais ! ! ! 
#auxrevoirs #iledelareunion #famille #amis #monchien #retouraufroid 
" & personne ne sort des trucs sympas sur moi ? - vérifie tes e-mails - je t'ai marqué en tant que spams - c'est qui ça pam ' ? " mdr #community 
olala ... qu'est ce que je m ' #ennuie ... :/ j'pourrais bosser , mais je ne veux pas haha 
je veux un #copain ... mais c'est juste pour les #câlins #haha #clairement #enmanquedaffection 
quel job d'été est fait pour vous ? faites notre test spécial jobs d'été ! !LINK! 
" se moquer de , c'est rire contre . rire de , c'est rire avec " 
le pb avec ce compte c'est que les mecs vont finir par nous comprendre ! ! nos codes ne seront plus secrets x ) ) 
je n'ai pas dis qu'elle était moche ! tu t'enflammes trop vite ;) 
ça fait déjà 10 min que la banque m'a appelée et pourtant j'ai toujours le coeur qui bat à 1000 à l'heure #ridicule #téléphonophobie #appel 
villeneuve-d ’ ascq : l ’ euro de basket , un vivier d ’ emplois pendant une semaine ? !LINK! via 
je n'en peux plus de pleurer ... je sens la #france en #danger ... la #guerre est déclarée ... #attentatparis 
ces jobs inutiles dont les entreprises se passeraient bien !LINK! via 
aaah j'vais péter un câble ! ! pourquoi la #connection #internet #beugue ? ? pq elle est #lente comme ça ? ! #impatiente #folle 
s'enregistrer parler #créole et puis s'écouter et péter un rire seule ... je crois que mon zion me manque ! ! #team974 
oooh j'avais oublié que le dernier épisode de la saison était la semaine dernière #the100 #déçue 
non , mon cas est moins grave ... je souffre peut etre de phobie sociale ? ? ( a moins que ça veuille dire la meme chose u . u ) 
8 bonnes raisons de coucher le premier soir ( via ) !LINK! 
video . l'hormone de l'amour pour annuler les effets de l'alcool !LINK! via 
c'est mon heure , mes yeux se ferment ... bonne nuit les twittos 
: son tuto dangereux pour la santé ... ses victimes s'expriment ! !LINK! … via 
21 #ans bientôt .. le #temps passe tellement vite que demain j'aurai déjà la #trentaine x ) le #stress .. #grandir ... #vieillir 
c'est toujours les vacances & je trouve le moyen de me réveiller avant tout le monde .. c'qui me dérange ? il fait encore nuit .. #deboutdepuis4h 
olala faut q je ressorte de chez moi pour fêter l ' #annif de ma cop ' .. j'suis morte , j'veux dormir ... mais faut que j'y aille , obligé #amitié 
comprendre la situation en syrie en 5 minutes !LINK! via 
under the dome saison 2 : une bande annonce dévoilée ! !LINK! via 
j'ai tellement la flemme de bosser ... olala ... 
quand t'es avec un #mec #compréhensif , tout devient tout de suite #insignifiant ... même les prises de tête ... #moncrush 
traverser 2 des plus hauts gratte-ciel de chicago sur un câble de fer , les yeux bandés nick wallenda l'a fait ! !LINK! #avoir 
#remiseenquestion 9 étapes pour attirer la personne de vos rêves dans votre vie !LINK! via 
#nw les énigmes du sphinx !LINK! 
le dernier jour de l'année 2013 je le passe en mode #reggae ! #hi2014 #peace #bobmarley 
j'ai envie de frapper ali ... connard va ... #ss9 
#kilgrave psycho ... j'espère que jess va réussir à se débarrasser de lui ! #marvelsjessicajones 
hâte d'être à samedi pour la soirée entre potes <3 #love 
mais en même temps je me dis que la finance me plairait bien ... mais pour septembre c'est mort , je n'ai pas postulé u . u 
comment garder son calme en toutes circonstances ? - l'express styles !LINK! via 
pollution : de nouvelles mesures préoccupantes sur l'air de paris !LINK! via 
j'arrive jamais à retenir l'heure à laquelle #ss9 commence ! 
la couleur d ’ un vernis divise à nouveau les internautes | glamour : !LINK! 
hier soir au debrief , nicolas était très discret ! qcq qui s'est passé ? tu t'es remise en question après avr mater les replays & comm's ? #ss9 
j'ai hâte d'aller à mon cours d'anglais ! 8D #fac 
#thefosters une nouvelle série à laquelle je m'y suis attachée ... #tropdémotions #série #coupdecoeur 
#lt faites nous payer les sujets tant que vous y êtes ! ça me dépasse ! ! #coupdegueule 
il n'y a pas d'heure pour de la lecture ... #nr #marclevy #elleetlui 
11 novembre 2015 l'histoire de l'armistice de 1918 et les origines du jour férié , par axelle choffat !LINK! 
une bonne douche froide après un pique-nique sous un temps ensoleillé , y a rien de mieux ! #beautifulday #soleil #sortieentreamis 
#aumaroc , #auportugal , #enturquie , #enalgérie , merci je voyage à travers vos tweets ! :p 
nou la commence 6h d'matin pou fini 19h . nou la parti dan ' fé noir , pou arriv dan ' fé noir mm ! #rando de fou #team974 #larocheecrite 
magnifique trouvaille ! 😂 
roulés de pain perdu au nutella - diaporamas recommandés !LINK! via 
oh mon dieu des rats qui vooolent ! mdrr #spy #nw 
j'ai jamais été aussi pressée de retrouver #guillaumeradio #délires #goodtime 
à force de faire des transferts d'argent livret a -> ccp , bientôt mon compte livret a va se retrouver à 0 ! mamaaa ... #danslebaba #fauchée 
ça fait la #flemmarde pendant les semaines de #révisions .. & ça #stresse la veille des #examens parce qu'on n'a pas appris ! aïe ! #partiels 
ce que la loi macron changerait dans votre quotidien !LINK! via 
c'est parti pour une séance gym direct ! #abdos #fessiers 15/01 / 2015 !LINK! … via 
une chore à apprendre avant d'aller en boite haha silentó - watch me ( whip / nae nae ) ( official ) !LINK! via 
4 nouvelles oasis nature dans le nord ! ... !LINK! via 
rendre visible la composition des tampons & serviettes hygiéniques signez la pétition #transparence !LINK! 
je suis une merde ... 
carnaval de dunkerque : voici l'affiche 2014 - france 3 nord pas-de-calais !LINK! 
#lt oui , je prends l'avion xd 
le top 10 des fautes de français - stages / jobs - le parisien etudiant !LINK! 
cet aprem je ramène mon app tof à la #fac .. avec ses petits coins magnifiques et ce beau #temps je ne peux que faire de superbes #photos ! 8D 
un gars dans le dernier groupe a fait un coup avec sa casquette c'était frais ! #chore #problem !LINK! #kiff 
10 choix que vous regretterez dans 10 ans : !LINK! 
une belle leçon de vie !LINK! #adécouvrir #nw 
" un suppositoire de trois cents tonnes va essayer de quitter le plancher des vaches , et quoi qu ’ on dise , c ’ est contre nature " marc levy 
le #diy * . * mon nouveau passe-temps ( y ) 
vu du royaume-uni • “ fifty shades of grey n'est interdit qu'aux moins de 12 ans : so shocking ! !LINK! via ” 
ecouter #rslradio au réveil , ya rien de mieux pour se mettre de bonne humeur #musique #réveil #soleil #team974 
#manger au petit dej un bon #macatia fait pays . . . ah ça m'a manqué ! ! 8) #team974 
je suis d'accord pour dire qu'elle est belle , mais de là à dire que c'est une canon .. 
aah mais sérieux , #çanesefaitpas d'appeler à 7h30 du mat ' pendant les vacances ... t . t 
météo : comment se forment les grêlons " de la taille d'une balle de golf " - rtl.fr !LINK! 
je vais manger mes doigts ce soir :( #frigovide 
bon timing pour cet article ! quels sont les #risques associés à votre #pilule contraceptive ? !LINK! via 
le mans calendrier 2015 dix sept rendez vous au programme !LINK! 
qui va assister au match #fralet ce soir ? ? ! ! ! c'est moi mouahahaha je sais que vous avez le seum :p #eurobasket2015 #ensemble #allezlesbleus 
secrets beauté - les vertus de la pomme de terre #acné #rides #cernes !LINK! 
nos enfants dorment aux pays des merveilles à cette heure , mais combien font des cauchemars les yeux ouverts ? #réfugiés 
« si tu restes à ma place et que je reste à ta place , à l ’ automne on attendra le printemps . » babylon circus , j ’ aurai bien voulu 
#thestrain nouvelle découverte ! #série de dingue , dès le premier épisode ! j'adore , je valide ! #drame #sciencefiction #epouvante #horreur 
je vais m'arrêter là pr le moment . mais juste mon avis , je suis pour l'accueil des réfugiés . qu'on soit en crise ou pas d'ailleurs . #réfugiés 
dunkerque : par goût du défi et de la rigolade , des internautes se jettent à l ’ eau ! !LINK! via 
#daccord #vérité instagram et la grossophobie , y a pas photo !LINK! 
il fallait bien que ça arrive un jour #couteau #céramique #coupure 
plus tard , ce sera trop tard ! agissons maintenant #climate2015 !LINK! 
5:2 skin diet : le nouveau régime qui cartonne en angleterre | glamour : !LINK! 
olala ... je suis la seule à #penser qu'il faut que les #fabricants de tel ' arrêtent de faire des #mobiles qui font 5 fois notre #oreille ? 
ça ne va pas m'emprecher que demain je resquat ma place sur la #plage .. hehe profitons de ce beau temps ' merveillossaaa ' * . * 
suis-je la seule à m'éclater à fond lors d'une #soirée & le lendemain je suis en grosse #déprime ? ? xd #lendemaindesoirée #changementdhumeur 
#nd test mécanique ... i fé bloké ! #testpsychotechnique 
révise micro .. le sérieux m'a abandonnée depuis longtemps #ds h - 8 #fac 
depuis quand precisement capte-t-on la wifi dans mon immeuble ? ? ? haha #ilikeit 
je me fais les replay du #maillonfaible ! 
" ne laisse pas tes peurs irrationnels faire barrage à ton bonheur " 
viens de découvrir ça ! #m4gicdecoll4ge qui ne tente rien n'a rien ! :D 
marta soto , elle a ce grain de #voix si #authentique que , & j'en suis certaine , elle va être reconnu dans son #pays mais aussi à l ' #étranger 
doux jésus ... c'est quoi cette pluie torrentielle là ? ? #bad #team974 #iledelareunion 
je l'adore mélanie ! ( y ) #ss9 !LINK! 
rien ne vaut une #bonne #lecture avec un #temps #pourri cm celui là > . < " #elleetlui 
quelles sont les 10 nouvelles maladies de demain ? les 4 premières me concernent déjà ... !LINK! via 
ppl #résolution à prendre sur ma vie sentimentale : faudrait q j'arrête de m'être mal à l'aise les #gars à qui je plais #monproblème #célibat 
la voix française de anne hathaway m'agace ... #actrice #voixfrançaise 
edf prélève toujours le 3 du mois pour moi ... & là , ça sera fait pour demain ! le problème ? il me reste 15 euros sur mon compte #vdm 
faudrait que j'appelle la fac le moins prochain .. sinon je suis dans la mouise profonde 
#disney : 15 détails que vous n'aviez jamais remarqués !LINK! via 
jvais m'acheter des #chocolatines je les perdrai t'façon ces #calories haha je commence mon #challenge lundi alors je profite #mdr #petitdej 
11 astuces de vie que toutes les femmes doivent connaître !LINK! 
bonjour , je replonge dans le monde d'alice et de daldry #letrangevoyadedemonsieurdaldry 
un maillot pour soutenir comme il se doit la france ce soir ! en tant que supportrice il m'en faut un ! :D 
j'n'ai pas le courage de me laver à l'eau froide là ... alors ... technique " ancestrale " hun : je vais me faire bouillir de l'eau xdd #mavie 
fin des exams , on décompresse = > direction la rumeur ce soir ! oh yeeeah 8) 
j'ai trop aimé le film de la trentenaire célibataire , trop drôle #lejournaldebridgetjones 
si je n'essaye pas ... je vais le regretter toute ma vie ! #kitesurf 
#nl #chériefm les plus belles voix , je confirme ! #manque plus qu'un #chéri pour passer un moment #parfait ... !LINK! 
qu'on les vienne en aide . si nous avons même une once d'humanité . #réfugiés 
dire au revoir à une petite cousine , à laquelle vous vous êtes beaucoup attaché .. ça fait mal au coeur .. très mal 
on me dit que j'ai un air de ressemblance avec rachel bilson ... j'en suis flattée ^ ^ #hartofdixie 
hiba est déjà connue du grand public .. alors pourquoi ne pas avoir donné une chance aux autres candidats ? #thevoicefrance 
tsss .. pas de #porte ? fais pei comme les #polynésiens ! ;) !LINK! 
le #film #equilibrium est vraiment trop bien ! 
je ne demande pas un bébé , le mariage ou tout autre engagement quoi ! je veux juste un peu de son * affection merde u . u popon sur la garonne 
il est urgent d ’ agir face au péril climatique ! quels engagements de la france avant #parisclimat2015 ? !LINK! 
j'aime ce rap ! ! vin's - comment faire ( acoustique ) !LINK! via 
les paniers s ’ enchaînent ! ! ! * . * #eurobasket2015 #ensemble 
j'suis devenue #addict à #theclientlist .. #dommage que la #série soit annulée :/ 
jenifer est sérieuse ? ? ? ! ! ! grrr ... elle fait toujours des choix qui m'énervent ! alvy zamé méritait de gagner ... #thevoice 
handball : dunkerque champion de france pour la première fois !LINK! via 
il est lourd ... rololo ... #lesmecs 
mon son du moment ! * . * mr probz - waves ( official video ) [ robin schulz remix ]: !LINK! via 
#pastador meilleur que le #nutella 🍫 😍 
#moment #épique où le personnage a la moitié de la main coupée et mon #pote qui sort " il ne pourra plus compter " #mdr #sinister2 
#jour 1 cours de #guitare 
les 5 informations à retenir du week-end !LINK! 
vs défendez ss doute le principe sln lequel nos malaises tt physiques q mentaux viendraient en partie du - de notre séparation avc la nature 
demain je passe mon aprem à la bu .. je n'arrive pas à bosser chez moi :/ #fac #manquedemotivation 
quand il est tard , que tu n'arrives pas à dormir , que tu t ' #ennuies ... tu remercies #guillaumeradio pour ces bons moments de fous #rires ! 
gagnez un séjour dans les alpes pour 4 personnes , un weekend et 200 places de cinéma ! - !LINK! 
le pire c'est qu'on ne peut pas s'empêcher de regarder le film jusqu'à la fin ! xd ça fait 2 ans que je l'ai vu : 1ère & dern fois 
demain #karting avec les copiiines ! ! ça va déchirer ! #goodtime #goodsensation 
matt bomer gay ... oh naaaon 😭 pourquoi un si beau goss ... xdd 
le stress me donne des nausées ... bouuh ... #exams #fac 
40 publicités choquantes , qui vous feront sans aucun doute changer votre façon de penser et de voir les choses ! !LINK! 
dans quel ordre appliquer ses soins ? - elle !LINK! via 
procter & gamble pour connaitre la composition des couches pampers signez la pétition #transparence !LINK! 
demain à 10h pétantes je m'arrache les places pour l'euro basket ! #eurobasket2015 
exact ! prenez #fourfiveseconds 3 personnalités d'univers différents réunies sur 1 chanson qui a fait un tabac ! 
pffouaah ... j'ai avalé un livre de 400 pages en un jour ! ça m'a complétement retournée ... 
que c'est beau ! demons - imagine dragons ( boyce avenue feat . jennel garcia acoustic cover !LINK! #adécouvrir 
c'te chaleur ! comment faîtes vous pour rester sur la plage ? ! 30 min & j'ai déjà l'impression que mon cerveau fond x ) #plage #nord 
#lrt le bac n'aura définitivement plus de valeur ... haha 
l ’ essentiel de l ’ actualité du mois de juillet , pour les vacanciers et les distraits !LINK! via 
arf ça fait mal ... de voir ses camarades reussir quand toi tu as échoué l'année prochaine je retente .. encore et encore #masteur #admissions 
