what ze phoque à san francisco ! <3 !LINK! :) #visitersfo #usa #mabellemoustache #photo #animauxrigolos #pier39 
ça c'est pas gagnéà séville . mais ptêtre à jerez , quand t'as une robe et que tu danses c'est + facile de nouer contact . a tenter 
on en reparle dans 4h alors ? :D 
de rien de rien de la part de nous 2 ( enfin je suis une seule personne mais 2 comptes ) ;) 
c'est fait ! :) 
ben oui mais là , c'est presque un sujet de philo du bac cette histoire ! :D #jemenscommeryan 
c'est vrai que la plupart des blogueurs voyage que je suis sont un peu " bancals " et nomades.mais est ce la norme ? 
qd j'arrive à mon lieu d'hébergement , direct je sors l'appareil vide les cartes mémoires , et charge les batteries #tuvoyages 
oh putain les paillettes ! je ne suivais que d'un oeil , mais il en a pris plein la rétine là ! :D 
je n'ai même pas regardé les clauses car ça m'aurait pourri mon week-end . je rentre tout justele stress , c'est pour demain . 
super j'adore les mariages avec influence culturelle ! tellement à apprendre , à voir , à montrer :) 
je crois qu'il est préférable de décaler ... les news donnent pas envie de sortir de chez soi . 
hello , , je file dormir quelques heures et m'occupe de tout ça à mon réveil promis :) 
bon courage ! :( 
petit papa noël , jveux plus attendre les photos , il me faut un instantané ! :) !LINK! #noelquidechire #merci 
il est peut-être tellement ko qu'il n'a pas la force de râler le pauvre :( big bisous à la famille ! :) 
rejoignez !LINK! outil super pratique pour sauvegarder vos photos ! :) 
rien lu de violent de mon côté mais en effet l'idée de la charte est chouette ( label ethic ) 
rien de prévu du côté de clermont-ferrand ? 
merci de l'avoir retrouvé ;) 
<3 des photos de taureaux <3 !LINK! #taureaux #andalousie #espagne #photographie 
a bannir de mes playlists : toute forme de sevillanas ou de flamenco ... je suis officiellement en manque absolu de feria et de séville ! grrr 
j'ose espérer qu'il s'agit en fait d'une étude socio et ethnique sur internet et ses followers crédules . un ebook vendu 800 € ;) 
toutes les mêmes ces vaches ! trop curieuses et trop gentilles ! :) 
bon plan sur #paris aujourd'hui ! !LINK! vente de végétaux par la pépinière municipale . :) 
mais l'année prochaine , il faut aussi que j'explore l'andalousie ... je rêve de l'alhambra , donc next year c'est obligatoire 
l'hiver approche , je vais pouvoir me concentrer sur le #tricot :) !LINK! #yarnbombing #photographe 
si tu comptes ses followers sur les réseaux sociaux , le mec est loin d'être grillé , donc bon . #jemenscommeryan 
bon courage ! 
joyeux noël à tous ! :) 
yep , et c'est de plus en plus difficile à faire comprendre , et à faire respecter ses droits ... :( 
non non , reste en californie , y a déjà bp à voir là-bas ;) 
mais aussi : je veux pouvoir lier le monde à moi , pas uniquement rester en français ( où le nom de string en mohair coince ) 
bienvenue ! travaillez-vous sur toute la france ? une collaboration est-elle envisageable ? :) 
la rentrée c'est chouette : l'impression que #clermontferrand renait . je découvre ce nouveau souffle de vie urbaine et c'est cool à observer 
a2 :op tion 2 , mais en marchant bp quand même ( pourquoi ? moi = chochotte et j'ai pris du poids donc pas la forme :D #tuvoyages 
oh zut , j'espère que ça va pas trop être compliquée :( 
tu sais qu'il est tps de recommencer les photos de mariage qd tu passes la soirée sur pinterest pour calmer ton addiction robes de mariée ;) 
son blog a aidé ? ou celui des autres qu'il a plagié sans vergogne ? ( en prenant les $ de ses lecteurs au passage ) 
merci ! :) ravie de faire ta connaissance et de decouvrir cette magnifique région ! :) 
merci pour le rt ! :) 
voilà ! il me fallait un nom qui colle en anglais , pour un site uniquement en anglais avec des ptites parenthèses french 
oui promis et tres vite ! allez faire un tour sur mon site pour un petit avant goût au parfum usa ;) !LINK! 
r4 : j'apprends , je m'adapte , et vis comme eux ( enfin sauf s'il faut manger des insectes quoi ) #tuvoyages 
le site fonctionne de nouveau ! :) le blog , lui , sera diffusé au fur et à mesure . abonnez-vous ;) et partagez :) !LINK! 
si les bus avaient un porte-vélos sur leur pare-choc avant , comme à portland , je suis sûre qu'il y aurait plus d'utilisateurs ;) 
une truffade tout les 20km , ça me semble être un bon deal :D 
c'est totalement dans l'esprit de portland ce compte instagram ... j'adore et ça ne m'étonne pas ! :) 
parce qu'il faut leur expliquer pourquoi , à 36 ans , t'es toujours célib et sans enfant ... #vismavie :D 
découvre par hasard le début de scandale du #depakine et suis sous le choc . j'ai pris ce médoc pendant 10 ans.contente de pas avoir d'enfant 
1km de natation avec les palmes ! pas de bras , pas de chocolat -> pas grave jsuis trop fière :) vive #clermontferrand ! hop retour au boulot :) 
c'était une situation tout à fait normal dans le process apparemment donc il n'y a pas à se plaindre . :( 
se pointer à l agence de loc europcar , au milieu de nul part . le site disait que c etait ouvert entre midi et 14h . #maisnon #fail #canicule 
et ben je suis plus vieille ;) 
au contraire , je trouve ta vie plutôt excellente là ! :) ( du coup c'est ptetre la mienne qui est foireuse ? ) :D 
je me retiens de poster mais la vue n'est pas très chouette d'où je suis ;) 
yes , mariage à metz demain , aujourd'hui je découvre les alentours et me repose de la route :) 
lui : tu t es mis devant moi plein de fois et m a fait rater plein de photos aussi moi :p ossible mais moi on me paie pour ça 
yep tout roule ... je m apprete à rencontrer un artoste qui tisse et teint ses fils donc super hate.et toi ? bebe va bien ? 
surtout que bon , y a pas trop de quoi être fier ... en fait tout le monde fantasme sur le skateboard ... monde de geek inhumain 
médecin + pharmacie + hôpital + re médecin = finalement pas de vaccin contre la rage , risque trop infime après-midi perdu , mais stress en moins . 
j'imagine :( moi qd j'ai dépassé les limites c'est zona , herpès crise d'angoisse , épilepsie et compagnie donc . stop & repos 
disons que mes séjours là-bas m'ont confimé qu'il faut " créer le monde dans lequel tu veux vivre " . les cons , c'est pas dans ma vie 
oh p ... mais c'est qu'il va me faire aimer claude françois lui ... #miracle #thevoice 
je préviens les ours blancs pour qu'ils nous préparent l'apéro #tuvoyages 
( blog ) partir visiter l'alcazar , à séville ... !LINK! #espagne #séville #voyagevoyage #photos 
qd parle #mariage , ça pique des photos sur pinterest et cite " source pinterest " : s no link ? !LINK! via 
bonne soirée les filles ! :) 
ben oui je sais ... 
cérémonie traditionnelle de mariage laotien !LINK! #mariage 
je ne connais pas 
pour moi c'est quand je veux sauf en saison de mariage :) mais je crois sinon que le week-end , c'est bientôt ! :) courage 
c'est quoi le balut ? 
note to self : pour éviter les pbm , penser à supprimer tout mes mails et ne rien garder ... du tout #immigration #violationvieprivee #toussa 
good for you ! je me retiens tellement souvent de râler histoire de pas saoûler tout le monde :D 
moi aussiii ! ! ! #tuvoyages 
ça changerait quoi de le tenir hors ligne ? pour ta vie privée ? ( ça peut-être une idée ) une sorte de journal intime en fait :) 
qui fait la promo de my photo agency dans #telematin moi photographe , je pars vomir , et mourir ah non , c'est déjà fait ! :( 
je ne savais même pas que les libellules piquaient ! : s 
courage ! ( tu as encore le temps pour trouver des robes de printemps ) :) 
j'en ai marre des gueuleuses et des miauleuses à la voix " à la mode " ... par contre #zazie ne change rien ! <3 <3 <3 <3 ;) #thevoice 
yes , je crois que ça fait 2 ou 3 ans ... et bientôt un à clermont semble-t-il :) 
différences entre un mariage américain et un mariage français !LINK! 
en fin d apres midi ( 10h que je bossais et un apres midi de patience à rien dire . mais la il ma fait rater photo tres imp . 
la danse de la victoire est prête les gars ... #fraqua 
oh yeah ! :D :D :D les voyages ça forme l'esprit ... 
ah tiens , c'est vrai , je n'y avais pas pensé comme ça ! :) 
parce qu'une collaboration ne peut pas en être une , si les futurs mariés veulent payer leur photographe au rabais ... #mariage 
je serai curieuse de savoir alors comment il fait :) et autoentrepreneur n'est plus une solution envisagée ... 
hey les filles , j'ai pensé à vous en voyant ça : mini bibliothèque de rue ;) 
boite à chat ! :) il a l'air bien à l'aise en tout cas :) 
il est minuit , il fait chaud , demain j'ai mon 1er mariage de la saison et je n'arrive pas à dormir ... :( stress , toussa ... grrr 
ne lache rien , les fleurs c'est la vie.surtout en hiver ! vu le nombre de fleurs sur la planète , aucune raison de s'arrêter ! :) <3 
super chouette ! #mariage #déco !LINK! 
dépitée par ces news , je file me suicider à coup de ferreros rocher . bonne journée ! 
j'ai la très nette impression d'accumuler les merdes cet été : après galère voiture de loc , voilà un new concept l'eczema à l'oeil #pascool 
( blog en français ) une escapade photo en #bretagne ( concarneau , point du raz et locronan ) !LINK! #tourisme #voyage #photo 
affaire à suivre donc ... 
c'est noté pour la prochaine escapade donc ! :) merci pour ces infos ! :) 
du grand n'importe quoi ... pour préserver les uns , faut forcément emmerder les autres ... y avait pas d'autres solutions ? 
grosse pensée pour tout les coureurs du #marathondeparis ! bon courage , perséverance et puis , la douleur c'est dans la tête . go go gooo ! ;) 
c'est un peu le ressenti que j'en ai eu oui ... et que j'ai encore ... la boule au ventre là ... ça passera ;) rien à me repprocher 
a3 : quelque chose me dit que le canada doit être fun pour ça ( moi et le l'amérique du nord , je sais ) ;) #tuvoyages 
félicitations à ! championne du monde en natation synchro . c'est beau ! :) <3 #kazan2015 
tu peux arrêter de croiser les doigts , j'ai fini :) en attente de réponse maintenant :) 
bon courage et tiens nous au courant ! 
j'hésite à liker ce tweet ! :D 
aussi : si hublot , désinfecte le joint et truc caoutchouc à l'ouverture de la porte avant le tambour , souvent ça moisit là 
désolée mes followers pinterest , j'ai spammé votre mur avec des dessins d'ours , et des photos d'écharpes au tricot oups - 300 pins ! :D 
oui , c'est vrai aussi ... je ferai sûrement un livre ( et une sauvegarde informatique histoire de reprendre un jour si je veux ) 
donc en fait , ça donnerait un blog voyage attaqué par un pirate ? presque drôle ça ! :D 
( blog ) partir visiter l'alcazar , à séville ... !LINK! #espagne #séville #voyagevoyage #photos 
super easy en effet : hop , inscript à atelier de méthodologie de la cci début janvier merci je n'y avais pas pensé :) 
j'ai récupéré l'accès à mon site internet , mais tout est à refaire ( en tout cas il n'y a plus aucune photo ) patience . photos en ligne vite ;) 
tu sais qu'il est vraiment tard et qu'il faut arrêter de bosser sur ton site qd y a plus que le spectacle d'anne roumanoff à la télé #fuyons 
( blog en français ) découvrez painted hills , en oregon !LINK! <3 #roadtrip #usa #voyage #oregon #photographe #paysage #photo 
le lien ne fonctionne pas 
bon , je découvre que c'est la journée de la gauffre , donc hop , c'est partie : ---> #teamgoinfre 
promo sur les cartes de voeux : 8 achetées et vous aurez 20 % de réduction et c'est ici que ça se passe !LINK! #photographe 
et hop , c'est parti pour une journée sur la route à explorer la france ... destination metz pour les photos d'un #mariage :) #roadtrip #photo 
nouveau coup de coeur : fréro delavega / mon petit pays !LINK! #deezer 
j'ai lu : " on évolue dans les phoques " ... j'ai eu un ... choc ! :D #tuvoyages 
ouaih pareil ... m'épiler en public , ça n'a jamais été mon truc ... surtout si y a des trolls qui regardent :D 
mmm ah tiens , ça sort les dossiers dis donc en effet ! :) 
je vous invite à découvrir dorothy shoes , via une belle interview je suis fan de la personne , et des photos ! :) <3 !LINK! 
bravooo l'équipe de france de handball ! ! ! #fraqua #championdumonde #dansedelajoie wooohooo ! ! ! :) 
couchée à 22h30 , endormie à minuit , révéillée à 2h30 #jedoisavoirdesjumeaux , c'est pas possible sinon hein ? ;) 
c'est clair ... j'ai appris ma leçon en tout cas , la prochaine fois qu'il pleut je ne conduis pas :D 
yep , dans l'été peut-être , ou début sept . bises bises ( et surtout à bébé a . ) :) 
à en croire google , la 1ère ascension du mont-blanc a eu lieu le 8 août 1786...
1786 ! ! ! dingue quand même ! 
le mec n'est pas mort hein . ça reste de l'internet avec un voleur d'image , de budget com , et de pognon de lecteur #jemenscommeryan 
bon courage à toi ! :( 
bon ben voilà , c'est réglé , je pars élever des moutons en islande ! ( mais quels paysages de dingue ! ) <3 #fautpasrever 
une robe de mariée cousue main ! <3 !LINK! #mariage #robedemariée #diy #photographe 
zut c est pas sur mon parcours 
et là pareil , plus les moyens de faire des roadtrips aux us pour l'instant , mais je vais découvrir le cantal ! <3 
donc en fait , certain #blogmariage , font payer les gens qui figurent dans leur rubrique " les prestataires qu'on aime " #prostitutiondemariage 
et les photographes pas amoureux alors ? :D bon week-end à vous ! :) 
voilà donc 1 semaine que j'ai fait ma demande de doc à + pour dossier de remboursement via ma cb . tjs rien #raslebol 
et si vous visitiez le marché de noël de #strasbourg ? ( moi j'adore ! ) des photos ---> !LINK! :) <3 #marchédenoël #déco 
hey hey , ma wedding planner préférée vient de m'annoncer qu'elle attend un bébé . qui va faire les photos du joli bébé ? #cestmoi ! :) 
halleluyah ! j'ai survécu à 12h de photo de mariage avec un zona et 500km ar de trajet fin de la saison ! #champagne , ah non #tisane ! :D 
demain je vais enfin voir un endroit en #auvergne qui me titillait le cerveau depuis lgtps.un " horseshoebend " à la française #superhâte :) 
( blog ) un mariage très #vintage et #diy <3 !LINK! :) #mariage #photo #amour #reportage 
ah tiens , c'est juste à côté de chez moi ... tant pis pour eux ! 
merci ! passe un bon réveillon ! et à très bientôt ! :) ( des expos en cours en janvier sur paris ? ) 
déjà que hein , me prendre la caution de 850 € pour une tempete de grelons ça fouttait super les boules ... youpi la vie ! : s 
( blog ) des lunettes tricotées ? c'est fait ! !LINK! #tricot #yarnbombing #rigolo #photographe 
oh waouw ... je n'avais pas du tout suivi ... en fait j'ai rien suivi depuis plusieurs mois ravie pour toi , no stress , no doubt , zen 
rien vu sur leur site concernant un compte pro 
en tant que photographe ça n'aurait pas été comme ça , mais peur que je reste pour toujours là bas surtout 
yep mais stringenmohair est mort ... compte et site supprimés sous peu ... woolaoops est et restera moi 
et oui , apparemment ils ont le droit de faire ça , mais à vrai dire j'aurai préféré être à poil ( surement pas lui en fait ) :D 
je tricote , tranquille , devant un épisode de " grand hotel " ( saison 2 ) , et je sursaute de peur . #ridicule #patate ! :D 
des clients viennent de m'annoncer l'annulation de leur mariage :( je suis donc de nouveau disponible le 22 aoûts pour vos photos . #mariage 
j'ai une flemme assez hallucinante pour la rédaction d'article sur mes blogs là , donc bon , je travaille à d'autres choses mais i'll be back 
20min de conversation avec mes mariés du sudouest , me remerciant de ma présence , gentillesse , discrétion , bonne humeur et j'en passe #happy 
( blog ) mariage à l'orangerie du chateau de breteuil #mariage #78 #photographe !LINK! 
je viens de passer une commande chez moo ! partager c'est aimer alors voici 10 % de remise : !LINK! via 
cette information a été démentie par ryanair depuis ;) this information was denied by ryanair since ;) 
bon courage ! ! ! j'envoies des big hugs à l'américaine à ta tribu ! :) <3 
je découvre " ne le dites pas à la mariée " sur waouw ... pas sûre que j'accepterai que mon mec organise tout tout seul ! #mariage 
du côté de #rodez ce week-end pour un #mariage , et exploration du lot demain , y a du monde sur la route , soyez prudents ;) #pointroute :) 
perso je n'aime pas qu'on essaie de me vendre un truc à chaque page à coup de sourires 
r4 : le portugais peut-être ( ou disons le brésilien ) car c'est encore plus sexy que l'espagnol #tuvoyages 
je suis du matin moi :) 
oui je confirme c'est galère ! je m'apprête à y re-passer début janvier : s 
la grosse flemme d'aller à la piscine ce matin ... #clermontferrand , il pleut , et moi j'ai envie d'hiberner là ! :) 
a5 : la feria à séville , car un rêve depuis de très très très nombreuses années ( je danse les sevillanas depuis + 14ans ) <3 #tuvoyages 
a3 : ah oui et puis y a la corse aussi et son gr20 ( même si la corse n'est pas en france ... elle est en corse , n'est ce pas ? ) :) #tuvoyages 
aujourd'hui j explore l ' #aveyron et le #lot . gros coup de coeur du matin pour #villefranchesursrouergue ❤ ❤ ❤ 
de l'amour bordel , ce monde a besoin d'amour ! ouvrez vos coeurs , pas votre colère ! tuer des gens ne change rien ! 
oh waouw ... christine and the queens passe dans la playlist là , à starbucks à pdx ... vive la france ;) 
bon c'est pas tout de partir en vadrouille après un mariage , mais là , va falloir travailler toutes les photos ! au boulot ! :) 
d'ici la prochaine saison de mariage , je me serai mise au #yoga , je gère mieux mon stress , mais pas encore les accumulations de merde 
pareil je ne sais pas :( 
yep ... jsuis photographe , donc ça , c'est le sujet ultra sensible pour moi ... #jemenscommeryan 
pas sûre , demande au père noël , il sait tout lui ! ;) 
cool ! :) je suis presque jalouse là ! :) 
yep pas besoin de tout quitter pour être voyageur ( heureusement en fait ) et j'ai pas l'intention de m'arrêter moi 
yep , dépaysement , changement culturel , remise en question , un vrai périple :) 
ps : je peux te prêter une robe :D 
( blog en français ) découvrez painted hills , en oregon !LINK! <3 #roadtrip #usa #voyage #oregon #photographe #paysage #photo 
traitement des photos finis ( pour aujourd'hui ) ... allez , filez-moi un cocktail maintenant ! :) #soif #bienbossé ! #cheers ! 
voilà , je ne trouvais pas les mots , tu viens de m'aider à exprimer ce que je pensais tout bas ( avec un éclat de rire ) ;) merci :) 
merci pour le lien ! ça explique pas mal de choses que je ne savais pas ( pas religieuse pour un sou ) ;) 
j'ai fini de traiter les photos de mariage ! copier , sauvegarder , charger sur le site et j'aurai fini :) la tablette de chocolat va prendre cher ! 
félicitations ! 
je crois que je vais arrêter d'utiliser la #sncf entre les tarifs + grèves , c'est trop de stress pour gérer photo de #mariage en voiture ! 
j'ai retweeteé par solidarité : on demande l'accord avant de publier photos des autres . sinon c'est du vol ;) 
00.07 , l'heure james bond ! :D 
une robe de mariée cousue main ! <3 !LINK! #mariage #robedemariée #diy #photographe 
je n'ai pas tout mon cerveau là car manque de sommeil , mais on se tel jeudi pour élaborer l'organisation , ok ? :) 
5 pointz , la mecque du graffiti à new-york !LINK! #voyage 
ben si y a pas d'émoticone pour ça , c'est pas un mot :D #cqfd 
bon ben le réveil n'a pas sonné , du coup , j'ai laissé les potes partir sans moi à l'ascension du puy de dome ( mais j'arrive pas à me rendormir ) 
petite pensée pour celles qui courent #laparisienne2015 you go girlll ! ! ! :) 
oh my ... bon courage pour l'adolescence ! :) 
r4 : une photo qui m'a réconcilié avec la , où je suis passée par obligation sans réelle motivation ;) #tuvoyages 
a2 : pays froid en été ! je n'ai pas encore tenté l'alaska en hiver mais je pense que ça me plairait #mov 
faire du bénévolat le jour de noël avec les petits frères des pauvres !LINK! #autres 
( blog en français ) une escapade à provins , cité médiévale <3 !LINK! :) #tourisme #histoire #france #champagne #photo 
alors ... si tu écoutes les chambres des métiers qui disent que le statut autoentrepreneurs va mourir , et que , pour être une 1/2 
( blog ) visiter le cantal - un roadtrip à salers #voyage #tourisme #roadtrip #cantal !LINK! 
salut et bienvenue chez moi ! :) 
oh #clermontferrand , je découvre une chouette petite entreprise qui donne faim : vous livre votre marché de pdts locaux ! <3 
chambord castle ( loire valley ) , in details !LINK! #travels 
je valide l'éthique : pas de menace , de la bienveillance avant tout . 
je n'avais même pas pensé à ça , alors double yeah ! :D 
bon a priori , ce sera remboursé par l'assurance de ma cb . mais bon , jvais être dans le roug 
yes exactement ! :) 
disons que vu le prix que les banques d'images paient ta photo , il s'est clairement fait du blé sur le dos de photographes 
aux usa , j'ai vu des gens qui avaient des mini bibliothèque gratuites avec leur boite aux lettres 
, le délai de réaction de votre service client est consternant . 2 à 3 semaines pour obtenir facture garagiste ? #voyage #franchise 
r2 : alaska ! et pti roadtrip dans le montana en diagonal jusqu'à la floride #tuvoyages 
toujours aucune reponse de #europcar . a partir de jeudi j attaque le harcèlement intensif pour obtenir la facture demandée il y a 34j 
malheureusement c'est un peu courant en effet ... :( #nesoyezpasryan 
si ton bénévolat est important dans ta vie , alors metsle et détaille pour moi ça l'est plus que certains jobs que j'ai eu 
heu , en direct live du puy de dôme je vous annonce que je cherche encore le frais :D 
et c'est parti pour 5h de défilé militaire à la télé pendant que je traite mes photos ! #bonnejournée les amis ! :) 
tu envisages d'arrêter ton blog c'est ça ? 
1/2 entre les collègues qui veulent prendre 40 % pour me recommander , et les clients qui veulent un rabais qd ils sont recommandés --> superego 
différences entre un mariage américain et un mariage français !LINK! #mariage 
( blog ) 50 nuances d'oregon !LINK! :) #voyage #roadtrip #usa #photographie #paysage 
étrange en effet :D 
00.07 l'heure james bond ! :D #bonnenuit :) 
allez , pas de stress ... ça ne servira à rien , il est plus facile de rétrécir une robe que l'agrandir . courage :) 
ing ne coute rien ... et pour l'instant j'ai pas trouvé mieux . sauf qu'ils n'offre pas la possibilité d'ouvrir un compte pro 
ben pour s'adapter , il faut pas rester entre français ( qui se plaignent tout le temps en plus ) #tuvoyages 
bon motivée , aujourd'hui je m'attaque au site internet , et prépare mon stock de laine teinte ;) 
n'est pas photographe qui veut ... l'appareil ne fait pas le photographe non plus bien triste pour ce bébé :( !LINK! 
et qu'il y a une différence entre vendre un roman de sci-fi et vendre un ebook de conseils ;) publicité mensongère et tout ? 
je visionne plutôt yellowstone mi sept 2016 et denver / montana / portland 
nouveau favori : fréro delavega !LINK! #deezer 
la magie de portland en hiver , sous la glace et la neige <3 :) !LINK! #photo #pdx #oregon #usa #hiver 
tu as la fesse droite qui frétille ? :) 
je ne suis pas super sûre ... en tant qu'ancienne super nounou j'avoues , je n'en ai pas rencontré souvent : s 
as-tu vu ma réponse ? sud centre usa , zone très chrétienne des usa 
hey twitter , paris , y aurait-il un expert en business plan par ici ? besoin d'un rdv en janvier sur paris pour m'aider à conquérir le monde 
résiste sandrine , encore un peu de traitement de photo , pas de pause tricot ( pour l'instant ) devant netflix #jepeuxlefaire :D #mariage 
j'ai une voiture de loc aujourd'hui , qu'est ce que je pourrai aller explorer en #auvergne ? proche de #clermontferrand si possible . des idées ? 
r4 : rencontre fortuite et chance absolue de visiter un élevage de taureau de corrida en andalousie #tuvoyages 
projet #tricot à soutenir :) !LINK! 
vous allez au #salondumariage ce week-end à porte de versailles à #paris ? je suis dispo pour vos photos de mariage :) !LINK! 
r4 : désert en oregon , un roadtrip dont je révais depuis ltps . 1ère fois dans le désert . extase de couleurs #tuvoyages 
yes , je suis d'accord , mais c'était pour revenir sur les rip et potentielles insultes sur le net . 
:( :( :( :( :( :( :( c'est là que les amies vont compter plus que tout . courage ma belle <3 
oh le coup de vieux ! la ptite fille que je gardais qd j'étais fille #aupair aux usa s'apprête à aller à l'université ! le temps passe vite ! 
je suis dispo pour photos de mariage , en mai , juin et juillet et possiblement août , en france et même ailleurs ! !LINK! 
je dois louer une voiture le week-end du 29/08 pour photo de mariage . je vais voir ailleurs ou vous vous bougez pour ma demande ? 
nouveau coup de coeur : let it rain over me / rain over me !LINK! #deezer 
j'ai passé un super moment moi aussi #roulagedepellecollectif ;) 
fruit de la passion ? :D 
y a du positif : ça t'évitera d'avoir des ombres chelous sur les photos et de suinter de transpi dans ta belle robe :) 
ben moi j'ai peur des serpents , donc ta photo , bien que drôle , est flippante :( #fallaitpascliquer pour voir #tuvoyages 
jvais avoir besoin de bosser sur un business plan dans les semaines à venir + définir eurl ou eirl . un expert à me conseiller ? 
hey , merci pour le rajout à la liste ;) 
yep ... aux usa ça ne l'est pas justement ( productivité apparement ) 
oui , moi ça m'aurait fait hurler de rire ... tant que les 2 s'y mettent pas ensemble ça va non ? comment as-tu réagi ? 
ça caille à #clermontfd ce soir ! brrr l'hiver est là on dirait ! 
r4 : en envoyant une photographe faire un reportage sur place ? et en faisant un suivi régulier niveau communication :) #tdtc 
oui je l'ai lu il y a quelques heures , via le site de explore portland ;) j'ai déjà tout fait en fait :D 
un petit coup de pouce pour soutenir mon projet ? !LINK! 
je crois que je vais faire abstinence de réseaux sociaux pendant qq jours . la haine des gens me désespère . love is the answer . amour et paix 
r4 : et surtout j'essaie au maximum de ne pas rester avec d'autres français #tuvoyages 
ahhh ! demain , le #mariage est pas très loin du passage du #tourdefrance . ça + départ en vacances , jvais prendre de la marge dans mon timing 
oh putain , je réalise la future galère au mariage de samedi : les bandoulières latérales de mes appareils photos et mon zona douloureux . 
( blog ) wayfarers chapel , une église insolite aux usa ( californie ) !LINK! #mariage #voyage #usa 
finalement j'ai fait montpeyroux , st floret et st nectaire , mignons :) la checklist se vide ! :) 
a2 : espanol parce que ricky martin ? ;) ( sérieusement , parce que le chant flamenco c'est rage et grace en même tps ) #tuvoyages 
et c'est parti pour la 3e saison de " orange is the new black " ! :D 
visiter antelope canyon ( en arizona ) , en décembre !LINK! 
voilà voilà la solution ! on part quand ? je suis dispo dimanche dans 15j ;) #tuvoyages 
merci ! je suis en total décalage , debout depuis 2h du mat .. j'ai bien bossé jusque là , mais la sieste va s'imposer vite :) 
je propose le charter : moi aussi je veux venir ! :D #tuvoyages 
lol je sais :( 
merci pour ça ! :) 
oh zut , bon courage à toi pour ce samedi alors ! ici ça va , un stock de photos à travailler , hibernation du week-end :) 
hey twittos , vous connaissez ou utilisez contract live ? ( gestion de contrats en ligne ) un avis à me donner ? !LINK! 
et le bénévolat montre des compétences que tu n'exprime des fois pasdans un job . mon action avec petitfreresdespauvres = job idéal 
non , je pense que j'arriverai à y vivre , j'ai trouvé mon paradis ( l'oregon ) , mais me sentirai toujours étrangère par contre 
et t'as du bol , tu sais coder.moi chaque changement que je veux faire ressemble à une totale galère 
pareil ! je n'accroche pas cette saison :( 
tout simplement parce que normalement , par défaut , tout le monde devrait être honnête et respectueux d'une éthique ;) 
a1 - mmm je crois qu'on peut trouver de la beauté en tout , ville ou campagne ... #tuvoyages 
nouveau coup de coeur : james morrison / please don't stop the rain !LINK! #deezer 
le cyber harcèlement ça aurait été si les messsages en plus du # l'interpellait lui ... ça n'était pas le cas ( non ? ) 
nouveau coup de coeur : maroon 5 / sugar !LINK! #deezer 
oh super ! a-t-il trouvé un / e photographe ? 
yep ... c'est pas cette info qui me fera manger du quinoa ! 
00.07 l'heure james bond ! :D <3 bonne nuit les amis ! :) 
hey les amis , soyez prêts , je récupère ma freebox dans la semaine ... i am back ! ! ! :) 
disons qu'ils anticipent sur les plaintes pour pouvoir virer les râleurs quoi :D #çapromet 
a5 : toujours ! bonjour , merci et s'il vous plait , j'estime que c'est la moindre des choses #tuvoyages 
nouveau coup de coeur : fréro delavega / le chant des sirènes !LINK! #deezer 
yes , #bisounoursinside aussi pour moi , mais le vol de photo , et le prix des ebook et formation . autant alerter le public . 
serait-ce une demande en voyage ? :D #tuvoyages ! :D 
nouveau coup de coeur : hozier / take me to church !LINK! #deezer 
( blog en français ) une escapade photo en #bretagne ( concarneau , point du raz et locronan ) !LINK! #tourisme #voyage #photo 
hey hey , je ne regarde pas l'émission , mais ça semble être rigolo dis donc #soapopera ou #masterchef ? 
si senorrr totalement hot .. mais pas besoin de chanter le flamenco , l'espagnol pour moi c'est supra sexy #tuvoyages 
on veut savoirrr ! ! ! :) 
dernière ligne droite , il vous reste 2jours pour participer ! echarpe ou pelotes , préparez l'hiver avec moi !LINK! #tricot 
oui , en effet , ce boulot m'a pris 8 mois de crochetage ! :) le fameux projet secret à rayures :) 
a2 : mes premiers séjours en espagne : me pointer pour manger à midi dans des restos vides :D #tuvoyages 
comme une envie d'evasion là ... vivement le weekend ! - - - i need to get away , go out , explore … !LINK! 
nouveau coup de coeur : damien rice / the blower's daughter !LINK! #deezer 
demain sur le blog , je vous montre quelques photos de la #zombiewalk de #paris :) 
grrr la chambre des métiers et de commerce disent quoi ? pas entendu parler de ça moi dans mes réunions 
traiter des photos avec , en fond sonore , le téléfilm de #m6 le titre ? " le spa de tous les dangers " ! trop envie de rigoler :D 
la zoothérapie devrait être utilisée plus souvent je parle de lamathérapie sur mon blog ici !LINK! !LINK! 
découvrez antelope canyon en photo :) !LINK! <3 #roadtrip #usa #canyon #arizona #paysage #photo #voyage 
je vais étudier ça de près :) 
pareil , et là moi , au final , c'est les histoires de couvertures médicales et sociales qui m'inciteraient à reprendre un job 
r1 : c'est con , mais je dirai : les relations amoureuses ( même si jsuis pas une super experte hein ) #tuvoyages 
un pti coup de pouce pour ce projet artisanal ? !LINK! 
00.07 l'heure james bond ( avant le changement d'heure ) :) bonne nuit tout le monde ! :) 
la disparition des #licornes , expliquées par :) <3 !LINK! #unicorn #extinction 
hey hey , jvais être l'assistante d'une photographe pour 2 jours de shootings d'animaux pour une gigantesque clinique vétérinaire . fun fun fun 
bon lundi à tous ! :) 
6e demande de devis pour un #mariage le 25 juin 2016 malheureusement je ne sais pas me dédoubler :( mais je suis dispo plein d'autres dates ! 
je n'ai jamais compris le but ( se la péter en soirée ? ) 
chouette projet en effet ! dommage je ne couds pas as-tu vu passer mon projet tricot via ? !LINK! :) 
complètement ! de toute façon souvent sur le net on les gens ne montre que le meilleur non ? #jemenscommeryan 
oh dammit , j'ai raté l'heure james bond ! :D 
wtf en effet ... tu vas donc propager la rumeur que tu es géniale toi même ? :D :D :D ça serait drôle qd même non ? :D 
quoi ? y a de la magie noire de seo ? #jetrollceblogueur c'est pas suffisant ? :D 
oh waouw ... t'as un tuto photo pour faire ça ? :D #jemenscommeryan 
si senor ! :) c'est la seule année que je n'y vais pas et ça me manque déjà terriblement :( donc next year : obligatoire ! :) 
une bien jolie robe de mariée ! !LINK! a pretty wedding gown ! #mariage #wedding 
énorme , du portland , de l'oregon , et même du san diego ... mon double en version barbie ! :D 
ouiii ! ! ! moi c'est la route entre bend et burns , en oregon - montagne neige et désert 
une rando dans la vallée de chaudefour ( auvergne ) en automne !LINK! #voyage 
et pourtant , j'avais vendu une bonne partie de ce que j'avais il y a quelques mois , mais là , c'est encore tjs trop #tweetprécédent 
tu as toujours rêvé de tricoter une voiture ? et ben moi je l'ai fait ! :) !LINK! #tricot #yarnbombing #fiat500 <3 #photo :) 
après , tu peux voyager et découvrir ta région hein ... j'ai mis 10 de vie à paris pour visiter versailles . pathétique 
mais ça a été 1h15 à éplucher ma vie sur l'année écoulée , et devoir justifier tout , et expliquer tout mes contacts et conversation 
enterrement de vie de jeune fille :) !LINK! :) #evjf #photo #fun 
etes-vous sur instagram ? ? ? retrouvez-moi : sandrinewoola :) - - - are you on instagram ? i'm sandrinewoola ;) #igers 
quoi quoi quoi ? ? ? un moutonnn ? ? ? :) :) :) <3 
ce qui est étonnant c'est qu'aux usa , la religion est tellement importante , que surprenant qu'ils soient presque les seuls sans 
oui ... mais bon , ça reste des règles d'immigration à la noix ... tu rentres ok , mais faut que tu ressortes de sûr :( :( :( 
ah ah ah , la place de concert pour #stromae à 30 € ( 38 $ en fait ) ! vive la vie , et les #voyages ! :D #timingparfait #trophate 
il y a toujours des solutions ... et des pros pour aider à résoudre les problèmes . courage à toi ! :) 
génial ! je garde ça en tête et dans ma liste alors ! :) 
vol de photographie et détournement ... !LINK! #loeildelaphotographie #photo #vol 
je pense aussi que tu peux venir emménager à paris là de suite , maintenant ! :D 
oh zut ... bon pas grave , j'ai des supers mitaines tricotées par moi ! :D 
vous êtes tjs à la recherche de rédacteurs ? finalement ça me tente mais je ne retrouve plus nos échanges de mails de 2014 :( 
grave ! je voulais du choc culturel , mais je ne pensais pas que ça m'angoisserait autant :( #tuvoyages 
ma nouvelle philosophie de vie m'a aidé car y a 5 ans j'aurai déjà été à l'hopital , mais bon , j'atteins encore les limites on dirait 
disons qu'il faut avoir un fonds de trésorerie avec la locationd e voiture . :D 
1001 raisons d'aimer portland , en photos ... <3 :) !LINK! #pdx #usa #photo #jetaimeportland 
mariage franco-mexicain ce week-end à metz ... intense programme , double culture , et je crois que je vais m'amuser :) #mariage #photographe 
c'est fait ! 
yep justement , je veux dissocier le projet photo ( photo finale ) du projet tricot ( le projet au long terme ) donc 
hey hey , il n'y a pas ma pizzeria préférée dans la liste ... je garde donc l'adresse secrète pour moi :D 
je sens vraiment que je vais l'écrire cet article sur les locations de voiture . europcar la galère et les autres faux bons plans . #grrr 
cats explain burlesque ! :D !LINK! #burlesque #kitty #oulala #meow #furry #sexy #silly 
cérémonie traditionnelle de mariage laotien !LINK! #mariage 
nouveau coup de coeur : sam smith / stay with me !LINK! #deezer 
r4 : en proposant des solutions encore + responsables , innovantes , insolite possible #tdtc 
une fillette blessée par un coup de feu accidentel , lors d'un #mariage !LINK! ça fait peur :( 
bonne année 2015 à tous mes followers chéris en france ! je reste en 2014 pour quelques heures encore mais je pense à vous très fort #bisous 
bon ben mon eczema aux yeux est revenu ... l'origine du stress est toute trouvée on sommatise comme on peu pour extérioriser sa tristesse 
yep ! c'est la fin des vacances ! va falloir penser au business :) 
tiens , regarde celui là , il a bp fait rire ( et hurler ) la communauté des photographes !LINK! 
on dirait oui ! :D 
yes , t'as déjà vu le " manège " chaise electrique ? c'est ça le vrai dark side :D 
un roadtrip photo au mont-st michel ... <3 !LINK! :) #normandie #bretagne #roadtrip #photographe #reportage 
entre la chaleur ici à #clermontferrand , ( facile 30 ° là ) et ce satané zona qui me terrasse , je suis epuisee ! :( :( :( vivement la pluie :) 
morale de l'histoire : ne jamais être trop sympa avec les gens , ni les chiens et tjs garder en tête que la galère est proche . 6/6 
superrr ! ! ! trop hâte de le retrouver ! :) :) 
la forêt tropicale de hoh !LINK! <3 #voyage #roadtrip #usa #paysage #photographie #arbrespoilus #paysageféerique 
nouveau favori : long way down ( deluxe ) de tom odell !LINK! #deezer 
bernard montiel , tu es trop beau dans ta robe à paillettes ! ( you're sexy and i know it ) #tpmp #marryme 
:( :( :( très triste ! va falloir déterrer la hache de guerre , et si elle veut jouer les pros , va falloir lui apprendre à l'etre 
c'est plutôt mignon ça ! :) 
maj de ma présentation sur mon site ---> check ! !LINK! :) allez , bonne nuit à tous ! :) 
l'auvergne ! ! ! #tuvoyages 
oui ... je vais lutter pour me recaler le + vite possible au créneau france ... on essaie de se voir ce week-end ? 
c'était un goëland qui prenait la photo ? :) ( bises aux enfants ) :) 
oh putain , c'est exactement ça ... " je sais pas si je veux que tu viennes chez moi " #wtf ! 
00.07 ! l'heure james bond ! :D sur ce , bonne nuit twitter ! :) 
oh yes , le lake louise , je l'ai pas mal vu sur les réseaux sociaux . clairement ce serait sur ma liste aussi ! #tuvoyages 
parce que dénigrer les autres ne sert qu'à nuire sa propre image ? et puis mauvaise ambiance = pas cool 
une idée ? j'ai la mienne , mais je suis sûre que tu les fais encore mieux ;) 
ah tiens , j'en apprends tout les jours .. . merci de balancer un peu de ménage blog 
voilà pourquoi je ne fais pas de photo de bébé au flash ... !LINK! triste pour ce bébé :( 
non car je ne vis pas dans le grand froid ;) 
zut ... on m'aurait menti ? mais sur quel blog ai-je pu lire de tels conseils alors ? :D #jemenscommeryan :D 
pareil , pas envie d'assister à la grande messe de celui qui a la plus grosse ... #salondelaphoto2015 
motivéeee allez hop , après-midi traitement de photos de #voyage :) 
4h du mat , pas bp dormi mais j'ai un peu moins les yeux à côté de la tête , je m'occupe de " ton " cas ;) mail d'ici 2h ok ;) 
une nuit à las vegas en photos !LINK! #voyage 
je continues donc mon souhait de bonnes intentions , mais sans ne faire que ça ... ce sera " entre autre " parmi autre projets :) 
reportage sur les derniers trappeurs en alaska ... now , sur #voyage 
refaire le plein d'essence en france , après avoir passé 3 mois aux usa --> : s : s : s #largentparlafenetre #argenttropcher #ruinee 
mais yes , on peut se rencontrer pour en papoter si tu veux , je rentre dimanche sur paris ... 
ni même accessible à tout le monde en fait ... 
850 € de caution pour l'averse de grêle ! pour une petite entreprise chaque jour compte . donc vraiment , bougez-vous bordel de merde ! 
jvais arrêter de regarder les infos à la télé : s en effet , on s'en fout du foot :) 
allez aujourd'hui c'est traitement de photosss + hyratation cloitrée dans ma grotte #autaquet ! 
#concourszermatt avec je participe , croise les doigts , et si ça vous tente les infos sont là : !LINK! 
( blog ) une visite en photo du château de #versailles !LINK! #photo #touriste 
( blog ) une visite en photo du château de #versailles !LINK! #photo #touriste 
moi non plus ... 
let's run ! ☺ #explore #travel #wanderlust #poppies #voyage #coquelicots #field #letsrun #escape … !LINK! 
oui j'ai regardé ça , c'était rigolo en fait :) 
j'achète et je peux faire passer des entretiens pour ça ! :D 
r4 : se lever tôt et vivre le matin et la nuit , et sieste aux heures chaudes à l'andalouse :) #mov 
n'hésitez pas à parler de moi à d'autre futurs mariés . ce mariage laotien était top , j'adorerai en faire d'autre ! :) 
paris , ici paris , 3 jours d'arrêts , tout le monde descend ! :D #mariage 
a3 : explorer le sud ouest , de rodez à toulouse , puis de là jusqu'à la côte basque . l'été prochain j'espère avec photo de #mariage #tuvoyages 
:( :( vas le revoir demain ! :( 
un énorme merci à pour leur rapidité à débiter la caution en cas de sinistre mais leur lenteur à me transmettre les justificatifs 
épreuve de quoi ? triathlon ? 
des lunettes tricotées ? c'est fait ! !LINK! #tricot #yarnbombing #rigolo #photographe 
et comme je le dis à mes futures mariées : n'oublies pas que le + important dans tout ça , c'est l'amour que tu as pour ton mari ;) 
ouaih ... n'est pas photographe qui veut ... c'est bien triste pour ce bébé :( 
( blog ) mes débuts en photo ? 2 ans de projet 365 ;) !LINK! #365 #autoportrait #photographie #projet365 
si tu arrêtes , tu t'en fous un peu non ? 
ouaih ouaih , non désolée , ça ne me fait pas rêver ;) je suis claustrophobe de l'infini :D 
et que apparemment mes défenses immuniataires sont pas au top . 2j + tard , ça cicatrise mal ( arrière du genou ) , et pharmacien trouve pas ça 3 / . 
et hop , une journée de + à attendre que me réponde et me transmette les documents que j'ai demandé . j'envisage le harcèlement ... 
ça fait presque 20ans que j'ai arrêté le depakin ( je l'ai pris de 8ans à 18ans ) . donc à l'époque y avait pas d'info :D 
un mariage en bretagne célébré au chateau de loyat !LINK! #mariage 
33e jour à attendre que le service client de me transmette des documents . scandaleux ! allez , rt pour leur mettre la honte . 
bon courage ! :) 
super idée ça ! :) 
j'en peux plus d'être une nomade , mais surtout de vivre avec des gens . vivement que j'ai de nouveaux une batcave ! #voyage 
heu , sinon , ça fait 2jours que j'ai des chansons de noël dans la tête ... c'est grave docteur ? :( 
un faitout sensuell ? sympa le nom ! :D ! !LINK! :) #jerigoletouteseule #jeudemotsalacon :) :) 
( blog ) un mariage en bretagne ( au chateau de loyat ) #mariage #bretagne #photographe !LINK! 
très très éprouvant et humiliant , quand on connait le bordel de ma vie perso 
vous aimez mes photos ? elles sont en vente sous plein de formats différents ( carte postales , coque iphone , sticker ) :) !LINK! 
une tempête de grêle n'était pas suffisamment injuste , je suis maintenant perdue dans le labyrinthe de plateforme téléphonique de 
des fois il faut pas gd chose pour juste illuminer le week-end de quelqu'un ... moi là , mon week-end est fait :) 
j attends des futurs marié s au cafe monde et media , place republique.je n'ai jamais ete dans un endroit aussi bruyant #couragefuyons #paris 
donc t'es ok pour laisser quelqu'un se faire voler et regarder faire ? pas moi #jemenscommeryan 
si tu les avais eu ne serait-ce qu'à 20m de toi , tu aurais eu super peur ... mais bon , jveux pas avoir ce débat ;) #tuvoyages 
tout est là : !LINK! ;) registre du commerce , compte en bque , et taxe 
cet après-midi je pars explorer #montpeyroux ! parce qu'on peut être voyageuse dans sa région ! ( ma nouvelle région ;) ) #auvergne 
le ciel s'assombrit à #clermontferrand , j'ai beau aimer l'automne , j'aime encore plus ses jolies lumières ... là c'est pas gagné :D 
faut pas , ça t'arrive rarement de faire des fautes , alors tu es vraiment pardonnée :) 
allez , bonne nuit les filles , je vous tiens au courant demain en fin d'après-midi ! :) 
hey , les #taxis rien ne justifie la violence ... #peace #uber 
yep ... allez , bon courage à vous ! :) 
ça existe encore ça , les chambres fumeur ? :( :( :( 
entre faire ses bagages 3 semaines à l'avance , et les faire à h - 20 y avait ptêtre un juste milieu #rush #jvaisoublieruntruc 
bon courage à vous en tout cas ! :) 
merciii ! ! ! :) chouette de revoir ces photos ! tellement de choses depuis , c'est dingue ! mais toi , tjs là <3 
il n'y a pas que la photo dans la vie , il y a le tricot aussi :) !LINK! un pti coup de pouce pour m'aider ? merci merci <3 
yes , ça va mieux maintenant , c'est pour ça que je reprends le boulot : cicatrisation en cours et douleurs limitées :( merci <3 
lui : oui mais moi je suis de la famille ... 
et je m'excuse auprès de mes autres followers , mais là , je pète un cable . ras le bol des process administratifs interminables :( :( :( 
venant de vous , chère florence , je ne suis pas surprise ... on devient vite accroc , ça c'est sûr ! :) 
12,20 € le prix de 2 burritos et une biere ... ou de 3 bieres aux us en fait ... #paris j ai faim et soif ... tu me coute cher en rer #voyage 
pas de suppositions sur le futur , il ruine souvent le présent ;) enjoy chaque minute :) 
il y a 1 an je lisais " power patate , à l'aube d'un changement de vie . 3 test viame.tjs même résultat ! merci pour ces outils ! :) 
r5 : je veux voir un ours , blanc , noir , gris , marron ou à rayures , mais p ... je veux voir un ours ( et pas dans un zoo ! #tuvoyages 
ouiii ! ! ! j'ai entendu parler il y a peu du chemin de stevenson . gr70 clairement sur ma liste !LINK! 
le sac à dos à la cracra ultra roots , c'est un peu + difficile à faire là-bas :) 
il est là : !LINK! 
et pour les invités : mettre en pause sa partie de candy crush ça peut être pas mal aussi ;) !LINK! #mariage 
yeahhh ! ! ! il neige à clermont-ferrand ! - - - let it snow in clermont ferrand ! :) 
j'ai cassé mon pel pour me payer un ticket de rer jusqu'à l'aeroport cdg #paris c'est fini ( et dire que c etait la ville de mon 1er amour ) :D 
débarquer dans une nouvelle région , c'est devoir découvrir les médias d'information . aujourd'hui je découvre il était tps ! :) 
oui mais c'est la dernière ... 
( blog ) la lamathérapie pour aider à guérir avec le sourire !LINK! #lama #santé #guérir #zootherapie #animaux #santé … 
même après quelques verres ? ( j'imagine la galère en effet ) #tuvoyages 
il est 8h il fait nuit , c'est normal docteur ? ou bien je suis encore en plein #jetlag ? 
disons que c'est " gentil " et tranquille mais pas surprenant ni époustouflant . j'ai adoré le lot et l'aveyron par contre 
c'est le principe de base de tout bon vendeur et expert en marketing non ? #jemenscommeryan 
préparation d'envoi de photos ... #packaging getting ready to send photos to my clients #mariage #wedding #bride 
je soutiens les qui accompagnent les personnes âgées isolées et défavorisées #upgradeyourworldfr 
a3 : j'imprime mais avec un an de décalage quoi , qd j'ai traité les photos et que j'ai plus trop les boules d'être rentrée :D #tuvoyages 
5 mois à #clermontfd déjà , et je n'ai mangé qu'une seule truffade mais ... l'hiver arrive ! :D 
je crois que je n'arriverai jamais à me faire au politiquement correct , ça m'a tellement tellement saoûlé lors de mon dernier séjour 
" quand pinterest et le #diy assombrissent votre #mariage " un super article à lire ( en anglais ) ;) !LINK! 
a3 : d700 + d7000 un grand angle + mon 70/200 et mon fidèle 24.70 et mon téléphone :D #tuvoyages avec 10kg dans le sac : s 
c'est tellement commun aux usa :( 
chouette ! alors j'espère t'y croiser et boire un verre de rebujito avec toi là-bas , au son des guitares :) 
bonne idée ! :) !LINK! #mariage #foodtruck #bonappétit ! :) 
c'est un peu pareil , et pourtant , j'en ai passé du temps ( vécu 2 ans en tout là bas ) , pas tout exploré 
besoin d'aide ? :D 
j'y pensais aussi ... je vois que nous sommes dans les mêmes démarches ! :) 
ah oui , ça c'est violent.je n'avais pas vu ça :( perso je ne lui veux pas de mal juste honnêteté et éthique quoi 
l'allemagne rend illégale les photos de bouffe !LINK! #photographie #foodie #restaurant #photo #droitsdauteur 
du bon côté de la frontière ;) mais ce sera le dernier voyage avant un bon moment ... plus jamais ça , c'était horrible à vivre :( 
en france c'est le lundi de pâques , aux usa c'est le dimanche de pâques . drôle de différence culturelle concernant pourtant la même religion 
[ #charliehebdo ] pour signaler des contenus ou des comportements illicites sur #internet , ayez le réflexe #pharos !LINK! 
moi ça fait partie du deal : tu veux partir avec moi ? y a mon appareil photo aussi . ( je pars seule ) #tuvoyages 
r5 : au retour ! comme une impression de moins en moins rentrer dans l'état d'esprit de mes compatriotes français #tuvoyages 
un roadtrip photo au mont-st michel ... <3 !LINK! :) #normandie #bretagne #roadtrip #photographe #reportage 
un ou 2 cycles de rinçage avec de l'eau de javel ou alors , ptêtre un mélange d'huiles essentielles ? 
<3 des photos de taureaux ! <3 !LINK! #ranch #taureau #olé #photographie #andalousie 
00.07 ! l'heure james bond ! :) <3 
autant de galère de santé que depuis que je n'ai plus de mutuelle ... ma carte de bingo de la loose de l'été est bien remplie là . 5 / . 
---> va falloir le créer sur un autre fuseau horaire alors , pour que ça ne s'arrête jamaisss ! :D 
enterrement de vie de jeune fille :) !LINK! :) #evjf #photo #fun 
en plus , qq chose me dit que le paysage va être splendide avec toutes ces couleurs d'automne ! grosse différence avec le désert d'arizona #tp 
hop , je regarde m6 pour un #66minutes en version salon du #mariage c'est chouette de voir l'amont ! moi je ne vois que le jour j :) 
r2 : le concert de garth brooks ( star de country music ) aux us : 99 % white avec chapeau de cowboy et boots : s flippant ! :( #tuvoyages 
hop , une journée de plus sans nouvelle du service client de besoin de la facture du garagiste 1 mois d'attente #scandaleux 
un jour de + sans nouvelle de . ils annoncent un délai de 2 à 3 semaines pour répondre aux demandes de documents . ça fera 3 jeudi 
ça peut toujours servir ;) !LINK! 
pouvez-vous diffuser pour aider ce photographe à retrouver son travail ? ( merci ! ) !LINK! 
mes 2 précédents tweets s'autodétruiront ... enfin j'espère des fois , mon sens de l'humour me fait peur après 2 secondes de rire en solo :D 
les gauffres au pti dej , c'est top moumoute ! :) 
félicitations ! :) 
oui oui je sais , j'ai écrit avant de réfléchir ... ( ça m'arrive des fois , mais j'y travaille ! ) :D 
une nuit à las vegas ... :) <3 !LINK! :) #voyage #roadtrip #usa #photo #lasvegas #partirloin 
yes , jmais jsuis pas sûre que lesacados soit son nom de famille :D mais d'accord sur le " pas de menace " 
( blog ) joshua tree national park , le pays de bipbip et du coyote ! #roadtrip #voyage #usa #nature #bipbipetlecoyote !LINK! 
opération traitement de photos de mariage ... hop hop hop , au taquet ! #mariage #photographe 
shhh ne le dites à personne ;) #mariage #wedding !LINK! 
yes , ça m'a fait aussi rigoler qd je l'ai vu passer celle-là il est temps d'hiberner là ryan #jemenscommeryan 
oh yeah ! enfin , l'heure 00h69 , c'est juste un fantasme hein ;) 
je vais mener l enquete , pas le choix car compte pro obligatoire pour les ae maintenant . :( 
la beauté , c'est une question d'attitude :) et être photographe , c'est un métier ;) !LINK! #portrait #femme #photographe 
vu le nombre d'aiguilles à tricoter que j'ai chez moi , je pense être une citoyenne bien plus dangereuse encore ... 
( blog ) le grand canyon , un matin de décembre #voyage #roadtrip #usa #arizona !LINK! 
je n'ai pas l'impression que ça soit un si gros buzz que ça ... y a quoi , 300 personnes qui en parlent ? pas énorme le buzz 
non tricot , et je me suis trompée de compte twitter ;) 
conférence skype avec des futurs mariés dans 30mn , croisez les doigts pour moi ! :) #mariage #photographie 
trop bonne idée ! 
c'est les soldes alors hop , baisse des tarifs des impressions dans ma boutique ! !LINK! #cartepostale #tiragephoto #cadre 
merci pour le rt :) <3 
1001 raisons d'aimer portland , en photos ... <3 :) !LINK! #pdx #usa #photo #jetaimeportland 
a5 : des années que je veux tenter le lightpainting ... et sinon , du matos pour aller sous l'eau aussi , et du matos moins lourd :D #tuvoyages 
quite pretty ! :) 
what ze phoque à san francisco ! <3 !LINK! :) #visitersfo #usa #mabellemoustache #photo #animauxrigolos #pier39 
#mariage c'est le + beau gateau que vous aurez de votre vie alors laissez-le prendre une place centrale <3 #wedding !LINK! 
zut , et je pensais jusqu'à présent que la location de voiture était plus pratique et fiables que d'en acheter une . pas gagné 
pour les usa ils ne se sont pas gênés et apparemment ils ont le droit . ( de toute façon c'est ça ou hop , retour maison ) 
ouaih moi aussi je ne comprends pas ... 
nouveau coup de coeur : kings of leon / birthday !LINK! #deezer 
objectif du jour : rédiger sur le blog ... allez , on y croit , au moins 2 articles :) #voyage #mariage 
je n'ai pas de pbm avec les " photographes " amateurs lors d'un mariage . juste un pbm avec ceux qui m'agressent et m'emmerdent dans mon taf 
une fois que tu sais à quoi les fonctions servent yes moi j'ai appris seule , en me mettant sur le m 
bon bon bon ... j'ai bidouillé un truc qui a fait crasher mon site ... il est donc officiellement en maintenance ;) 
what ? ? ? mais attends , 80cts c'est pour le " reste du monde " non ? maintenant c'est le tarif france ? 
oh waouw ! le site n'est pas joli mais ses créa le sont par contre ! ! ! merci d'avoir pensé à moi ! :) 
à 500 € la parution sur leur site , je dois faire combien de mariages moi pour amortir le budget comm ' et le matos ? #tweetprecedent #fuckit 
et sinon , on en parle des invités du #mariage , en charge de la quête à l'église , qui la font aussi auprès des chanteuses de la chorale ? :D 
très jolie robe de mariée ! !LINK! a pretty wedding gown ! #mariage #wedding #bride #mariée #dosnu #photographe 
moi : monsieur s'il vous plait , la pprochaine fois pourriez vous faire attention où je suis et vous positioner derrier moi 
bon courage ! 
leçon du soir : ne jamais renier son passé ! contactée par un magazine de triathlon au canada , pour des photos prises il y a 5 ans :D 
arf ... la cascade dans les escaliers qui mènent à la cave ... il parait que les cicatrices c'est viril ? ça tombe bien : s :D #çapique 
je me suis toujours posée cette question :( 
merci merci ! j'ai expérimenté la teinture de laine et j'adore ça ... du coup plein de projets en tête , bientôt j'attaque 
ils en ont parlé aux infos tout à l'heure ! :) rien à voir en efffet , va comprendre pourquoi dans ma tête c'était le 14/07 : s 
donc débite 850 € de franchise pour une tempête de grêle , mais mets " 2 à 3 semaines " pour transmettre facture de garagiste #voyage 
2/2 j'ai décidé de mon côté , de ne m'entourer que de gens près à payer pour une presta et une personne ... pas de clients au rabais ;) 
et pourtant je l'utilisais souvent et les amis le savent , mais jamais ils ne comprennent " i dye yarn " ( je teins de la laine ) #tuvoyages 
débuter la photo en faisant un #autoportrait par jour pendant un an ... !LINK! :) #photographie #projet365 #selfie 
je trouve que pour certaines , ça reste soft ... mais en effet , au final , elles finissent par toutes se ressembler :( 
et moi c'est l'oregon ... mais chuttt , c'est un paradis secret :) 
merci ! il faut que je me bouge , j'ai tellement à vous montrer ! :) 
bien sûr c'est plus pratique si tu vis en maison , mais à réfléchir ? une boite avec " servez-vous " :) 
12.20 € le billet de rer gentilly / aeroport cdg #paris , il va serieusement falloir arreter de prendre tes voyageurs pour des cons ! :( #voyage 
apparemment je peux me connecter sur site internetde pour récupérer facture sauf que ça ne fonctionne pas 
et moi , perso , je préfère mais ça fait longtemps que je n'ai pas testé photobox 
oups désolée ! ;) 
yep , surtout que le gars est connu dans le milieu et pas très clean niveau réputation . il fait traiter gratos ses photos via forum 
mets une bougie parfumée dans ton sac ! :) 
merci ! <3 et bon week-end à toi ! :) 
hey hey , en effet , je ne fais jamais attention à 13h14 moi :) ( ça devrait changer demain ) :D 
---> ça devrait te plaire ( ou jme trompe ? ) :) 
bon les ours m'ont envoyé un texto : ils leur reste des glaçons , on peut venir quand on veut mais vite ;) 
un mariage blanc et rouge en champagne !LINK! #mariage 
oui en effet , je n'avais pas pensé à ça 
demain , c'est mariage du côté de #rodez , et dimanche , exploration de la région jusqu'à avignon :) #roadtrip + #mariage = #superweekend ! 
good ! mais n'hésite pas si t'es dans la merde , jsuis à 4h30 de paris et mon agenda et boulot est flexible :) courage <3 
comment calmer leur doute si tu ne les laisses pas vérifier ? ( triste triste triste tout ça ) 
merci à toi aussi ! :) 
oh yeah , les converses customisées de paillettes pour son #mariage :) <3 !LINK! 
gros gros coup de coeur , j'ai déjà envie d'y retourner en fait ! :) 
un petit coup de pouce – pour un monde plus coloré !LINK! 
l'instant mignon du jour ! :) !LINK! #cute #zanimaux 
j'y suis allée une fois ! :) mais de clermontfd , lyon c'est à côté ( je cherche un truc à faire pour mon annif donc lyon c'est top ) 
je viens de recevoir une réponse de votre service client ... dossier tjs en étude , c'est juste scandaleux 1/2 
oui oui , je sais , le pacific crest trail , qu'elle termine en oregon ;) 
après vérif , l'ae n'est pas obligé d'avoir un cpte bancaire pro , mais un compte courant séparé de celui perso !LINK! 
bien intéressant :) #mariage !LINK! 
trop bon ! :) bon appétit ! :) 
<3 mon roadtrip de portland à san diego <3 , en longeant l'océan atlantique !LINK! #roadtrip #usa #meilleursouvenirs #photos 
je n'ai pas de voiture , j'en loue par contre ! ;) 
et pareil , into the wild était chouette , mais un peu trop hallucinogène pour moi 
2 fois que je la traverse et pas vraiment eu l'envie de m'y arrêter ... :) 
visiter antelope canyon ( en arizona ) , en décembre !LINK! #voyage 
soirée " je crée une galerie de vente de mes photos sur mon site " #patience #zenitude ( je comprends presque tout ce que je fais ) :D 
y a trop d'eau autour , et de poissons aussi j'ai peur ! ;) #commentnepaslavoir #tuvoyage 
super ! ! ! je suis officiellement jalouse :) 
heuuu complètement nulle la fin de la 3e saison de #orangeisthenewblack . super déçue ! : s 
yes mais voyager ou conseiller comment voyager , c différent #jemenscommeryan 
yeahhh un mariage de plus pour cette été ! en aveyron , youpi youpi ça sent le roadtrip pour le week-end ça ! :) #mariage 
grave ... la st valentin et ce film à lacon ... je vais hiberner pendant 10 jours moi ... #avecduchocolat :D 
ah t'as raison , c'est début février en fait ... j'ai vu passer des trucs sur twitter , mais confondu les dates ;) #tuvoyages 
yes ! ! ! et même si elle ne rentre sûrement pas dans mon sac photo , jveux bien que tu me prêtes sa grande soeur aussi :) 
il aurait ptêtre préféré un papillon au creux des reins ;) 
t'as du bol , pour moi c'est super calme :( 
a5 : marcher derrière une chute d'eau ... super sensation ! #tuvoyages 
ah ah ah ah ah ... ma cops me propose de grimper en haut du puy de dôme cette nuit pour voir l'eclipse de lune let's do this ! :D 
j'ai fait ça aussi et ça fait un bien fou ! :) 
aujourd'hui je crois yes , mais y a 2j c'était 38 ° c :( 
si tu veux aller à vichy , tu peux dormir chez moi ;) 
yes , je préfère san diego moi aussi ! et la jolla , juste à côté :) #tuvoyages 
super idée ! la pince à jupe pour vélo ! :) !LINK! <3 #poupoupidou j'adore ! 
alors on part sur samedi matin pour avoir dimanche en plan b si vraiment le tps est tout tout pourri :) on se tel jeudi ? 
c'est déjà un grand pas pour certains :) 
( blog en français ) une escapade à provins , cité médiévale <3 !LINK! :) #tourisme #histoire #france #champagne #photo 
je ne sais pas trop si ça m'aurait plu à moi aussi ... 
les filles , il y a des infos sur le sujet sur le site de l'apce ici : !LINK! 
moi aussi ça me fait rire , mais faudrait pas que je croise un blogueur utiliser mes photos ;) 
voiture de location : êtes-vous bien assuré ? !LINK! via 
sur c'est roadtrip en #californie ce soir ... route que j'ai faite de l'état washington à san diego , et que j'ai adoré ! #voyage 
disponible sur #paris le 31 mai pour session photo famille , naissance , couple contactez-moi ! !LINK! :) #photographe #portrait 
et moi j'ai eu un job d'assistante dans une mutuelle parce que je dansais les sévillanas ( la rh revenait de séville ) 
la était à #clermontferrand ce matin mais ça manquait de poubelle :( dommage 
yep , disons qu'au bout d'un ou 2 fails , on trouve des solutions :D #tuvoyages 
allo allo , monsieur l'ordinateur ;) 
si quelqu'un pouvait m'enlever cette chansond de mariah carey dans la tête , ça serait pas mal ... all i want for xmas is ... 
un " petit " entretien en tête à tête à la frontière américaine , avec un agent , pendant 1h15 où il a lu tout sur moi sur l'année 
disons que si tu crois en dieu , tu le laisses faire son job surtout , au lieu de te prendre pour lui 
oui , un mariage à finir , et aussi pas environ 2000 photos à trier et traiter des mes escapades de l'été :) 
yep , je pense aussi épuisant , mais vraiment une autre approche du voyage ... :) #jachat 
il aurait été 00.07 , l'heure james bond ... mais je suis plus jeune d ' 1 heure aujourd'hui :D #bonnenuit à tous ! :) 
idéalement avant le 15 janvier ... 
mais j'aime beaucoup cette idée ... ça serait chouette d'en voir apparaitre en france :) 
( blog ) 50 nuances d'oregon <3 !LINK! :) #voyage #roadtrip #usa #photographie #paysage 
c'est con mais jsuis + emmerdée pour les lecteurs de son blog que pour les sponsors #jemenscommeryan 
joli mais la poussière et la robe vont pas forcément aimer ... 
#télématin qui parle des boites à livre à #metz ça fait 10 ans que ça existe à #portland en oregon contente que ça arrive enfin en france 
un jour de + sans nouvelle du service client de . voilà + de 3 semaines que j'attends ces justificatifs . #locationdevoiture 
j'ai déjà signé des contrats de travail qui incluaient ce type de clause , donc ça ne me choque pas trop . 
bon c'est bon , merci , je vais rigoler pour la soirée là tous les mêmes ces ours ! :D 
grandiose en effet ! bon courage ! :( 
merci pour le rt ! :) 
je suis dispo ! ( et un peu insomniaque comme tu peux le voir ) voilà mon book : !LINK! :) #mariage #photographe 
merci beaucoup pour toutes ces infos ! en effet , j'hésitais avec bigcartel , qui me semble + simple , tu viens de me le confirmer 
bon bon bon , tricot ou photo aujourd'hui ? ? ? mmm ... ptêtre un peu des 2 alors 
oh ma pauvre , mais ... concentre-toi sur le positif et savoure-le car le futur , on ne peut jamais le prévoir vraiment :) <3 
règles d'immigrations générales surtout ... si tu rentres , on veut savoir quand tu repars ;) sinon c'est visa ( et c'est nul ) 
( blog en français ) les ponts couverts en oregon !LINK! <3 :) #voyage #roadtrip #usa #oregon #photographie #paysage 
mais vois le côté positif : ressortir les jolies bottes d'automne , la saison du potiron , la douce lumière et les jolis bonnets 
arf . je fais super attention en général , mais il m'arrive en effet de faire des fautes plus grosses que moi et c'est dire :( 
allez , courage à toi en tous cas :) 
mon book photo est de nouveau en ligne . youpi ! #happy :) le blog va prendre du temps à réparer et remettre en ligne , je vais y travailler :) 
et de toute façon : si ça leur services sont vraiment merdiques , tu partiras et du coup , ne seras plus sous cette clause :) 
bon bon bon c'est pas tout , mais faut se motiver là : y a des photos à traiter ! 
trop de la chance là ! :D 
et vérifies aussi le tuyau d'évacuation à l'arrière , ptêtre qu'il est en mauvais état et avec des moisissures puantes ? 
n'empêche , cet été : eczema , zona , morsure de toutou vivre dangereusement en auvergne , c'est possible ! :D 
tout le monde s'offusque ici de l'ampleur de #jemenscommeryan mais dans ma communauté tricot ( via ) , personne n'en parle hein ;) 
je serai à #stetienne le 23 et 24 octobre une session photo #portrait ou #famille ? !LINK! contactez-moi ! #photographe 
yep complètement d'accord avec ça aussi ! :) --> <3 
en effet , mais c'est clermont-ferrand :) 
oh yeah ! total blog lifestyle ! ! ! bravo , ta reconversion est toute trouvée ! :) ( et merci pour la photo ) <3 :) 
#jaibesoindevacances avant de commencer ma saison de photos de mariages , car ça va être intense intense intense ! ( et épuisant ) 
ouaih t'as raison ... :) allez , bonne journée à toi ! :) 
oh waouw ! :( presque la honte dis donc ... :( 
r3 : pour obtenir des réduction d'impôts ? pour améliorer leur image ? ( ou par pure bonne volonté et gentillesse ? ? ) #tdtc 
ça craint quand même ... à rajouter aux critères de selection sur les sites de rencontre ! :D 
( blog ) un mariage très #vintage et #diy <3 !LINK! #mariage #photo #amour #reportage 
alors ne sois pas triste :) 
recevoir une demande d'amie facebook du compte piraté d'une amie morte au printemps ... :( :( :( facebook tu pues ! :( :( :( brigitte <3 ² 
allez hop , partie tester le sauna et le hammam du stade nautique de #clermontferrand bon dimanche tout le monde ! :) 
oui voilà , exactement , moi j'en peux juste plus de tout ces gens qui donnent des conseils et se font du pognon ainsi 
pour récupérer le pognon , c'est rapide , et pour obtenir tout simplement un justificatif il faut perdre 1 journée de plus à galérer 
finalement , après 8mois de vie sdf ( " nomade " , ça fait + cool ) , la zone de confort est appréciable ) 
oh ma pauvre ... j'espère que tu as les aides nécessaires pour les enfants :( bon courage et <3 <3 <3 
non mais ça ne me surprends pas ... il faut se ménager julie parce que le corps est capable de te prévenir violemment sinon 
--> ( blog ) un mariage américain ... comparé à un mariage français ... !LINK! #photographe 
parce que le blog reste , les réseaux sociaux , l'info s'y perd rapidement , noyée dans les milliers d'autres infos ... ( non ? ) 
c'est bientôt ça ! :) ( ou en ce moment même ) :) 
<3 facebook ? voilà ! ---> !LINK! :) 
un mariage en bretagne célébré au chateau de loyat !LINK! #mariage 
le château de chambord en détails !LINK! #voyage 
ouaih , jvais faire pareil du coup ... c'est dingue ça :( 
yep ... ptêtre que ça fera du ménage , ça peut être positif ! :) 
yep , je pense aussi :) 
r4 : pour en revenir aux usa , mes amis ricains me découragent à faire un roadtrip dans la biblebelt car apparement craignos en solo #tuvoyages 
halleluyah ! après 3mois et demi de galère , les assurances viennent enfin de me rembourser les frais de franchise pour incident avec europcar 
y a des jours comme ça où je suis convaincue que si un jour je veux me reconvertir , faudra pas choisir webmaster #weblooser putain de site ! 
dans le tram #t2c à #clermontferrand petite panne , ça va finir en stop tout ça :) ( ou en histoire rigolote ) :) 
850 € de franchise c'est payé mais pour obtenir une facture du garagiste c'est " en cours de traitement " depuis 33j ! !LINK! 
un jour de + sans nouvelle de #europcar , 34jd ' attente de facture de leur garagiste.demain j'attaque le harcèlement intensif , vous allez aimer 
courage à toi surtout ! :) 
il pleut ici mais plutôt chouette . regarder les gens faire la gueule , râlant et courant comme s'il tombait des bombes . drôle #positiveattitud 
au final cet été j'aurai eu : 1 mariage annulé , une voiture de loc fracassée par la grêle , et un zona pour finir la saison . #etédelaloose ! 
j'en peux plus moi aussi ! :( 
love it ! rt : #feminisme : détournement de la campagne anti-djihad :-) !LINK! 
vu la météo c'est pas gagné ! c'est couvert ici ( et puis bon , y a 45mn d'intense grimpette pour arriver en haut ) :D 
yes , jene prends jamais les options d'assurances supplémentaires : j'ai une gold mastercard . croisons les doigts 
yes , ça fait un bien fou de voir ses photos , et les souvenirs ressurgir en vrai , en format papier #tuvoyages 
carte de vœux ! ( 2,93 € ) - - - greeting card ( 3,60 $ ) !LINK! #ganesh #greetingcard #xmas #photography 
hi hi hi , chouette de te voir aux infos sur #m6 ! :) 
yes ! bière , chocolat et gaufres , ça me va ! vive la belgique ! :) 
( blog ) une rando dans la vallée de chaudefour ( auvergne ) en automne #voyage #tourisme #auvergne #photographe !LINK! 
je lache le traitement des photos de vacances , cet après-midi ce sera tricot et cuisine ... tranquille :) bon dimanche à tous ! :) 
( blog ) une visite en photo du château de #versailles !LINK! #photo #touriste 
une écharpe tricotée main en contrepartie de ton soutien à un jolie projet de création d'entreprise ? !LINK! #tricot 
pour moi c'est priorité aux clients pour de la photos qui paient ;) #tuvoyages 
( blog ) paris ma jolie , en photos #photographe #paris #mariage #paysage #bestof #voyage … !LINK! 
a5 : vérifier les saisons et la météo pour bien choisir quand partir #mov 
sauvons le château de sarcignan ! !LINK! #patrimoine #mobilisation #sauvegarde #protection #pétition 
n'hésitez pas à liker la mienne ;) !LINK! 
de toute façon , tu vas faire de ton mieux non ? je pense que oui ... alors pas de doute , pas de peur , pas de stress , tu verras là-bas 
sandrine à portland ... !LINK! :) <3 #yarnbombing #pioneersquare #pdx #usa #statue #rigolo #bikini 
ah ben voilà c'était donc ça ... pfff :( 
j'ai pas de pbm avec les clients de bq d'image mais faut pas leurrer tes lecteurs quoi tt le monde n'est pas photographe ;) 
j'y suis passée hier , en effet splendide , mais le jour d'un mariage pas trop le temps de faire du tourisme ;) #mariage #photo 
bon courage à vous , les amis qui vous levez pour affronter un nouveau lundi ! <3 
bonne nuit et bon courage pour demain ! :) 
lol , moi je découvre l'auvergne depuis que j'y ai posé mes valises et suis très agréablement surprise . #tuvoyages 
entendu à l'instant dans la rue " elle , elle est ralouf deluxe on ze flux " j'ai rien compris , mais ça m'a fait rire ! :D 
non , le week-end prochain mais planning très très chargé , je vais manquer de temps :( 
je veux bien tester moi aussi ;) 
❤ larzac ❤ ! ! ! #voyage #mariage et tant qu'on y est #mouton ;) 
malheureusement oui ... et des bulletins de vote encore plus orientés vers la haine ... très triste soirée et futur :( 
merci les filles ! petite forme aujourd'hui ( zona = bobo et fatigue ) , alors ce sera montpeyroux et ptêtre st floret 
dure dure la vie ( le dénivelé surtout ) mais ca n est que question d'entrainement je vais m entraîner ;) #toughlife 
non ( et c'est ptêtre pour ça que je ne gagne rien ? ) différence entre se vendre et piétiner les autres 
je n'étais pas du tout vegas , mais c'était sur mon itinéraire . finalement j'ai adoré et rêve d'y retourner ! 
mes voisins ont mis à fond la bo de aladin de disney , et y a au moins 10 personnes qui hurlent les paroles . ça promet :D #fetedelamusique 
si t'as besoin d'autres idées farfelues , tu sais où me trouver ( mais je ne donne pas mon 06 si facilement , moi , monsieur ) :D 
oui extraordinaire ! :) à refaire très vite ! :D 
alors franchement , jsuis pas sûre ... mes roadtrips à l'intérieur des terres m'ont presque fait flipper . à tester : le midwest 
yes , j'ai envie de lâcher un pti fuck you with your gun à donald trump là du coup ... et pourtant , jsuis zen d'habitude 
marseille est un pays , non ? :D 
un pti coup de pouce pour un projet coloré ? !LINK! #tricot #créationdentreprise 
ça va donc faire 3 semaines demain que j'ai rendu le véhicule à et j'attends encore tt les justificatifs pour me faire rembourser . 
exactement sara ! <3 pas évident dans ce monde virtuel , mais peu importe . les bisounours vaincront ! :) 
et moi donc ! demain , c'est photo de mariage palpitations pendant 12 h quoi ! :D #photographe #mariage 
pfff frustrant : on dirait que toutes mes demandes de photos de #mariage sont pour le 25 juin 2016 dommage , je n'ai pas le don d'ubiquité :( 
bon à savoir ! #mariage !LINK! 
alors il faut qu'on se voit , idéalement la semaine prochaine donc :) 
bonne journée à toi ! :) 
rien compris ! 
tu veux me faire mourir ou quoi ? :D :D :D 
même pas cap ' ! :D ( ça va faire long sur les cartes de visite quand même non ) :D 
it's thursday , i'm in love 😍 - - - je commence à tricoter les contreparties pour mon appel au … !LINK! 
yesss ! ! ! 1er mariage 2016 de confirmé et par n'importe quel mariage : franco-ecossais , en bretagne ! trop hate d'y etre #mariage 
ravie ravie que ca te plaise ! :) y a plus qu'à attendre bébé maintenant :) 
ça c'est clair ! :D 
bon , je frôle la tendinite là , j'arrête le tricot pour ce soir ... hop , ce sera traitement de photos maintenant ! :) 
c'est plus difficile pour comprendre en semi-auto car tu controles pas tout jsutement #tuvoyages 
je vais passer mon 1er hiver ici , j'ai presque hâte ! :) 
merci à vous 2 aussi ! #theworldismine #notsharing ( je suis radine aussi tu vois ) :D 
#wtf et un #ohputainmerde #jemenscommeryan ryan fallait avoir un blog en anglais y a plus de trucs à copier partout !LINK! 
le <3 jardin japonais de san francisco <3 en photos !LINK! #usa #visite #lieupréféré #photo #sfo 
de retour d'un week-end intense avec au programme : une voiture de loc défoncée par tempête de grelons . croisons les doigts demain je la rends 
je préfère le 2e ;) 
le lien ne fonctionne pas :( 
oh , il a le même rythme que moi ! cool ! dej / snack / lunch / gouter / apéro / diner / encas :) 
yep carrément ! moins hippie quoi :) 
cérémonie traditionnelle de mariage laotien !LINK! :) <3 #mariage #laos #photographedemariage #tradition #religion #voyage 
je pense que c'est surtout de dénoncer une pratique clairement pas éthique et limite légale ? ( plagiat , vol photo ) 
reçu ! c'est parti pour rêver du prochain #voyage ! :) merci encore et ! ❤ #tuvoyages 
pareil les filles ! :) #tuvoyages 
la fille qui fait du roller après des années , se démerde pas mal , mais perd l'équilibre et se raccroche à ce qu'elle peut : 1 gamine , qui tombe :D 
la lamathérapie pour aider à guérir avec le sourire !LINK! #autres 
oh merde , en fait vous blaguiez ... . et dire que j'ai failli balancer sur tout le monde ! :D ;) :D 
moi et ma grande gueule on va pas sfaire d'amis , mais tant pis . si vous trouvez les tarifs photos trop chers pas étonnant #tweetprecedent 
et si , je partage un peu de mon intimité quand même ;) ---> !LINK! 
et je crois que ça fait 3 soirs d'affilés que je m'en rends compte :) #tweetprécédent 
du lard ou du cochon ? ( ou les 2 ? ) parce que si c'est le cas moi je dis : raclette party ! :D 
vive les vacances ? ? ? être blogueur voyage ne veut pas forcément dire sans famille ni sdf , non ? 
je ne sais pas quel âge tu as ... mais vu mon état de fatigue , je dois être encore plus vieille que toi ;) 
yes reste à savoir si ses followers sont des voyageurs ou de gens qui rêvent de le voyager #jemenscommeryan 
mais l'un n'empêche pas l'autre non ? :( 
découvrez antelope canyon en photo :) !LINK! <3 #roadtrip #usa #canyon #arizona #paysage #photo #voyage 
si vous êtes du côté de #lorient ou #larmorplage je vous conseille les glaces du korrigan gourmand !LINK! #teamgoinfre 
j'ai bien creusé les histoire de cotisations des chefs d'entreprises et couvertures et droits . flippant si j'y étais là . 
pas super sûr d'aimer cette idée , même artistiquement parlant ... !LINK! 
yep , moi , tant que les gens sont heureux avec leur choix , peu importe ce qu'ils font où et comment :) 
bientôt la pub sur instagram ... oh wait , y a déjà bp d'entreprise ... bientôt les comptes d'entreprise , payants 
le nom passait mal au final.aujourd ' hui je m'oriente , en solo , vers du yarnbombing , projets tricots fous , et teinture de laine 
nouveau coup de coeur : david guetta / dangerous ( feat . sam martin ) !LINK! #deezer 
je le savais ( j'ai des années d'exp . de nounou ) la photo de bébé demande autant de douceur et précaution que ... la fragilité d'un bébé 
nouveau coup de coeur : the mowgli's / san francisco !LINK! #deezer 
#ff aux pros du #mariage <3 <3 <3 
nsfs ? ? ? ça veut dire quoi ? ( encore une blague ? ) 
tu proposes quoi exactement toi ? 
ok c'est noté ! :D #tuvoyages 
promenade dans paris ... finalement s ' absenter quelques mois a du bon : la ville est belle ... :) #parisjetaime ;) 
le mondial du tatouage en photos ... !LINK! #tatouage #paris #mondialdutatouage #photo 
donc en fait , quand t'es au chomage , la #ratp n'a aucun tarif réduit à te proposer . !LINK! #wtf 
agenda oblige vous vous mariez près d'avignon le 30 avril et cherchez encore votre photographe ? contactez-moi on devrait pouvoir s'entendre 
presque arrivée à paris ... si vous croisez un monstre vert qui pue près d'orly , ben c'est moi ! :D 
<3 mon roadtrip de portland à san diego <3 , en longeant l'océan atlantique !LINK! #roadtrip #usa #meilleursouvenirs #photos 
bon courage ! :( 
ah ouaih .. et ils t'ont laissé faire ça ? :D 
:) rt : [ nouveau ] « comment ne pas mourir pendant un #roadtrip au #mexique » - témoignage de !LINK! 
une entreprise , faut lacher minimum 1500 € par trimestre de charge ... le prix des chatons et chiens va augmenter aussi :( ridicule 
wayfarers chapel , une église insolite aux usa ( californie ) !LINK! #mariage #voyage 
les gens ne prennent pas souvent le tps de dire merci , elle revient de lune de miel , n'a pas encore les photos mais m'a tel #tweetprecedent 
visiter le cantal - un roadtrip à salers !LINK! #voyage 
c'est pour ça que je tricote : dans l'espoir de copuler un jour ! :D 
ça changerait et calmerait certains moi je dis :p ourquoi pas ( mais gratos ) c'est bien de montrer le darkside non ? 
oh je t'aime encore + maintenant que je cherche à ouvrir un compte pro et constate les tarifs ( ! ! ! ) des autres banque :( 
cham cham , t'es trop belle ! :) <3 
vous êtes les bienvenus à #clermontferrand ! brioche aux pralines et pompe aux pommes ici ! :D 
salut toi ! et bonne journée ! :) 
ben quand tu vis dans le grand froid , la fourrure , c'est la solution 
je serai à alès et avignon ce dimanche . si une session photo vous intéresse , contactez-moi via mon site ! :) !LINK! 
ah , si y a apéro moi je m'incruste aussi ! hop un article voyage à lyon en perspective :D 
on n'est pas faite pour s'entendre alors ... ou alors , au contraire , ça me laissera + de mecs :) #tuvoyages 
ptetre qu'ils ont des enfants coopératifs ? :D 
moi je parle anglais tu comprends , je peux pas comprendre ta langue ( tristesse absolue ) :( 
je suggère que tu dessines sur tes lunettes ( de soleil ) , pour ne pas les voir :D 
une nuit à las vegas ... :) <3 !LINK! :) #voyage #roadtrip #usa #photo #lasvegas #partirloin 
yep ! j'ai pas mal hésité avant de lancer mon crowfunding ( pas de voyage hein ) , car déjà l'idée de demander me dérangeais en fait 
est-il possible toutefois d'ouvrir 2 comptes courants ? 
oui mais làje ne parle pas de voyage , mais de création d'entreprise car pas de job à tps plein pour payer le loyer cette année 
bon courage ! ! ! :) 
alors qu'en france , tout le monde veut un pays pas lié à la religion , mais notre calendrier rappelle bien le contraire 
en plein traitement des photos de mon #roadtrip en #arizona j'avais oublié à quel point ces paysages étaient jolis :) 
un mariage franco-mexicain à metz !LINK! #mariage 
ah oui carrément ! bon , après , ça a son charme il parait , mais en effet des tonnes de situations chelou à cause de ça #tuvoyages 
bouquet bouquet bouquet ! ! ! <3 <3 <3 !LINK! <3 #mariage #wedding #flowerpower #bouquet 
moi c est bague panda ! 
alors là ça va grave m'ennerver ! :( acheter des photos ok , mais les voler c'est de pire en pire :( 
mes débuts en photo : 2 ans de projet 365 !LINK! #evenement 
yes , chez ing direct c'est gratuit , et ça vient de me sauver la mise là ! :D 
de toute façon , c'est du bonus dans des vacances , alors je dis : go go go ! :) 
les news du front : ça va me coûter 850 € de franchise ! joyeux noel , anniversaire et buget vacances sandrine 
- tu me redonner ton tel en mp ? 
( blog ) un mariage très #vintage et #diy <3 !LINK! :) #mariage #photo #amour #reportage 
en fait , j'avais tellement oublié que tu proposais de me la rendre que là , jsuis juste trop contente ! merci ! <3 <3 <3 
bon courage ! ! ! :) 
halleluyahhh ! ! ! internet est installé dans mon nouvel appart ' ! je revis , attention les blogs vont chauffer , hein ? ;) 
a même osé diffuser l'interview du policier lorsqu'il dit justement ne pas vouloir nommer le tueur . stupide stupide stupide 
cagnotte non atteinte.pas surprenant . après , participe qui veut hein , mais en effet des fois les gens ne se donne pas les moyens 
je dis ça mais j'ai des souvenirs d'odeurs et bedbugs d'une auberge de jeunesse à sfo 
déluge total à clermont-ferrand : s #itsnotrainingmen ;) 
amis et futurs mariés , il me reste encore des dates dispo pour cette année . n'hésitez pas à parler de moi et / ou me contacter ! :) #mariage 
futures mariées ( région de lyon ) , toujours à la recherche d'une photographe ? je serai à lyon le 16 et 17janvier . contactez-moi pour un rdv ! 
r1 : un hébergement où tu ne dors pas dans un lit comme chez toi #tdtc 
il ne faut rien du tout ... fais ce qui te rend heureux . moi j'ai pas envie d'être méchante :) 
isabel marant copie le motif d'une tribu mexicaine et en dépose le brevet.youpi vive le monde la pétition : !LINK! 
bonjour et bienvenu chez moi ! :) hâte de découvrir ton monde photographique :) 
va falloir partager les crêpes ! :) 
la seule solution que j'ai trouvé ? trouver un mec avec une bonne mutuelle ... pathétique qd même non ? :D 
vu la réputation de la sncf et comme ça balance tout le temps sur eux , là ça sanctionne , après tout avantage = règlement ? 
ouaih , alors cycle avec eau de javel ou he , ptêtre même mettre des he directement ? j'espère que tu trouveras une solution 
( blog ) un mariage franco-mexicain à metz !LINK! #mariage #culture #metz !LINK! 
franchement c'est possible : tu ne sais jamais qui est ton interlocuteur et quel aspect de ta candidature est sympa 
le body painting pour son #mariage ? chouette idée je trouve ! !LINK! 
je ne suis pas un troll ni méchante à ce point en fait . de l'honneteté ça sera bien 
68 % ! c'est pas fini , je continue donc à vous harceler pour soutenir mon projet ;) !LINK! 
demande d'une future mariée 2016 pour les photos d'un #mariage à #quiberon ... yes ... je croise les doigts ( et prépare les valises ? ) :D 
une sorte de peur du vide quoi et d'esprit casanier ... moi je reste sur ma planète ! :D 
futures mariées , 200 idées de #bouquet sur mon tableaux pinterest :) c'est ici --> !LINK! #mariage #inspiration 
consternée de ne pas avoir entendu parler de ça dans les médias ces dernières années . pourtant il y a 450 000 #epileptique en france ! #tp 
allez , dernière ligne droite , et j'ai fini de traiter les photos #objectif presque atteint #mariage #weekend enfin ? :) 
des bonnes nouvelles au moins ? 
merci merci merci merci à la compagnie #transeexpress pour ce magnifique spectacle de rue . poetique , et magique ! j'ai adoré #clermontferrand 
waouwww ! ! ! j'aurai voulu être toi là :D superbe photo :) #tuvoyages 
#jemesenscommeryan j'ai pas d'enfant ni de famille , mais jvais faire semblant et partager mon retour d'expérience :) !LINK! 
ah ah ah , jsuis grave démasquée ! présentée au directeur régional de l'asso " les petits frères des pauvres " , comme étant " madame tricot " #fière 
amis parisiens , restez chez vous et prenez soin de vous ! triste monde :( faites l'amour , et des calins , c'est tellement mieux ! :( :( :( 
yep en effet ... alors courage à nous ! :) 
( ps : mets-toi au tricot : ça destresse et détend ! ) :) 
et demain je revois mon lama préféré , pour l'assister à une chasse à l'œuf géante auprès d'enfants aveugles . trop hate ! #tweetprecedent 
00h07 l'heure james bond ! :) 
je dévoile ma double identité pour solliciter un pti coup de pouce :) merci d'avance pour vos rt ! :) !LINK! 
parce que yes , chez on envoit des factures , mais on débite des montants différents ! vla la galère administrative pour obtenir remb 
j'ai décidé de créer vivre ( et voyager ) dans le monde que je voulais : bienveillance ça vous tente ? :D 
même combat ici aussi ! :( une fois rentrée , travailler les photos deviens vite saoulant :( #tuvoyages 
demain , c'est #mariage avec une déco #liberty du côté de #rodez , j'ai hâte de voir ça ! :) #photographe :) 
pareil ! auteur et photographe ( et loin d'être célèbre et d'en récolter du pognon pour en vivre ) #jenesuispasryan 
ah , il semblerait que j'ai aussi ramené mon humour pourri dans mes bagages :D allez avouez , je vous ai manqué ! :D #tweetprécédent 
a4 : yellowstone + montana et alaska parce qu'aux usa j'ai vu + que ma checklist initiale sauf ça besoin de nature sauvage hostile #tuvoyages 
c'est plutôt cool pour les mariés d'avoir plein de photos en plus . mais agresser une nana qui bosse pour les gens qui t'ont invité . heu non 
oui aussi ... rigolo car cet après-midi j'avais une réunion avec une office de tourisme concernant instagram justement 
conseil regional d'auvergne ... j'aime beaucoup l'architecture :) #journeesdupatrimoine #auvergne … !LINK! 
faire du bénévolat le jour de noël avec les petits frères des pauvres !LINK! #evenement 
bon , celle-là est un peu hippie rainbow , mais je vous en montrerai d'autres bien plus classe :) 
merci pour cette pub ! :) j'ai adoré ma visite et j'aimerai beaucoup y retourner ! :) 
negative seo ? putain mais jvais même apprendre des trucs avec cette histoire ? :D 
la gare greyhound de la non plus , enfin il y a 10 ans de ça :) 
toi tu vas finir dans une base de donnée ( ou avec une demande de rendez-vous ) ;) 
la devinette du jour : combien de tps et de coup de fil va-t-il me falloir pour compléter me demande de remb dommage voiture de loc 
( blog ) un mariage américain ... comparé à un mariage français ... !LINK! #mariage #usa #france #photographe #organisation 
jvais ptêtre éviter le weekend justement et faire le lundi ou mardi :) 
le soleil fracasse , il fait chaud à en suinter par tous les pores . il va faire chaud en tenue de mariage demain :) 
joli gateau de mariage ! !LINK! #pinterest #gateau #teamgourmand 
pareil :( la boule au ventre et envie de vomir :( :( :( 
ok , jsuis ptêtre pas super attentive , n'empêche , j'y comprends rien moi à #inception ! :D #lavéritéestailleurs ;) 
<3 facebook ? voilà ! ---> !LINK! :) 
mission du jour : organiser les archives du blog , rédaction et sauvegarde sur word avant mise en ligne 
une nuit à las vegas en photos !LINK! #voyage 
j'arrive à peine chez moi , je suis en train de vérifier ... jvais pas me laisser faire bien sûr ! 
nouveau coup de coeur : p ! nk / glitter in the air !LINK! #deezer 
là tu nous la joues petit prince de bel air non ? :D #tuvoyages 
bon courage ! même pas j'ose vérifier ou regarder tellement ça m'ennerve quand je trouve ( et on trouve tt le tps ) 
qu'a dit le kiné ? 
( blog ) une nuit à las vegas !LINK! :) #lasvegas #photo #voyage #roadtrip #usa 
disons que c'est un peu flippant là , si tu veux faire un gamin ou les histoires d'indemnités journalières ... 
la marque n'est pas déposée ? étrange pauvre petit surtout :( espérons que guerlain ne vende jamais de déo toilette 
oh zut.est ce que tu veux que je monte sur paris filer un coup de main ? jpeux annuler mes réunions et prendre covoiturage 
j'avais pas vu le pti poussin félicitations ! ! ! <3 <3 <3 <3 
et sinon , dimanche , je vais me faire une des plus belle rando d'auvergne ( il parait ) . rando des cascades j'ai super hâte ! :) 
( blog ) emmener ses enfants , ou pas , à un mariage !LINK! #mariage #photographe #portrait #enfant 
yes : l'origine du projet était une blague commune , l'idée était de faire et lancer des projets associatifs , mais le nom 
j'en ai fait un que je vais bientôt mettre sur mon blog ;) 
pour chaque photo de blogueuse , je pense au pauvre chéri qui se coltine de prendre la photo . c'est joli en tout cas 
comme une grosse envie de #carrotcake quelqu'un aurait une recette ? #teamgourmand 
allez je rabats ... yeahhh , c'est partie ! ! ! trop excitée de voir le résultat final car il est super long ! #begoniaswirl #tricot 
heu quelqu'un m'explique pourquoi il y a un feu d'artifice là , maintenant , à #clermontferrand ? #10juillet : fête nationale de la truffade ? :D 
ça roule ma poule , et toi , la forme ? :) 
si jamais je meurs dramatiquement ou en héro , je ne veux ni président de la république ni journalistes filmant mes proches à mes funérailles 
clermont-ferrand mais je me deplace dans toute la france sans impact sur mes tarifs ;) ( ce weekend mariage pres de rodez ) 
sympa le presta décoration :) !LINK! #mariage #confetti #déco #diy 
pas mal , mais ... c'est tout ? ? ? :( #tourisme #france 
ça sent la tempête ici à #clermontferrand ! tous aux abris ! :( #pointmétéo :D enjoy you #cocooning et bon #weekend à tous ! :) 
00h07 , l'heure james bond ! :D :) 
valeur de mon colis : 200 € frais de douane ( et tva ) : 75 € tout va bien pour l'économie mondiale hein ... 
et que #moijevoyagepourdevrai c'est pas la raison même de créer un blog voyage ? ou alors on a un blog d'écriture de scifi :) 
traiter mes photos du #cantal et avoir furieusement envie d'y retourner ! #voyage #roadtrip 
voilà , c'est comme ça que je vois les choses , et là , cette fois-ci je prends aussi le temps de réfléchir aux choses . 
je crois que toute la france a mal là :( :( :( 
inquisiteur est un bien gd mot ... ma réponse à moi c'est de montrer l'exemple éthique et respect des photos 
#pointmétéo j'en peux plus de cette chaleur , je suis une loque humaine , cloitrée chez moi , mais tjs beaucoup trop chaud là :( :( :( :( 
ce rêve bleuuu je n'y crois pas c'est merveilleux ... #nemeremerciezpas ;) 
zut j'ai raté l'heure james bond ! :D 
heu ... non ... moi j'en avais fait pour tendinite , et pas de chauffement du tout . et pourtant , 8 * 3 par semaine de séances 
complètement d'accord ! :) 
jsuis pas chef et à peine blog voyage moi jsuis surtout photographe de mariage qui voyage ;) 
alors oui et non , car mes photos , c'est ma vie , mon agenda , et pas forcément que mon boulot en faitce sont mes loisirs aussi 
r3 : je ne veux pas m'habituer , continuer à être constamment choquée , étonnée , remuée #tuvoyages 
pareil , entre twitter et le tricot aux mains , j'ai un plan b et c ;) 
j'ai des photos quelque part et je vous montrerai qd j'y retournerai mais c'est une chouette idée 
allez la franceee ! ! ! #fraqua 
dropbox c'est la vie ( et la survie de mes fichiers surtout ) si tu ne l'utilises pas encore , c'est pas ici : !LINK! :) 
mais au final , j'ai surtout l'impression que c'est un gros bordel et différent d'un interlocuteur à l'autr 
après avoir chargé ta photo , y a un pti icone en bas à droite avec 2 fleches diagonales clique dessus et tu auras le format dorigine 
impossible de retrouver l'accès sur votre site à un lien de parrainage pour vous recommander . cette option a été supprimée ? 
00.07 l'heure james bond :) 
ohhh :( :( :( :( j'en déduis qu'elle n'a pas réussi ? 
je ne lis pas des masses , et là je me tate à lire le livre " wild " dont est tiré le film ... 
oh putain les leopards ! ! ! 😃 😃 😃 sortez l'herbe à chat ! 😁 #jeveuxpasvieillir #adp 
super ! je te tiens au courant car pas sûre de monter en voiture et j'enchaine sur qq jours à metz sept ptetre mieux donc 
alcoolique de la bouche ? ... 
même pas j'espère mettre ça sur le blog de suite , tellement je sais que ça va me prendre du temps :D 
wooohooo ! pour une fois , je ne suis pas derrière l'appareil photo , mais tout simplement invitee à un mariage ! halleluyah ! :) 
et zut ... il est 13.14 ! ;) ( mais ça fait 1mn que je guette alors ça compte pas vraiment hein ? ) ;) 
possible oui , j'ai déjà tenté ... 
vérifié par qui ? ryan ? la charte éthique tu la passes avec toi même à la base non ? #bisounoursland bonjour ! :) 
le centre sud des usa , !LINK! racisme , et ultra religieux peu ouverts aux voyageuses en solo #tuvoyages 
exactement ! on ne pourra pas dire que tu n'es pas multitask toi ! :D 
toujours aussi agréables ces chats ! merci à toi ! :) et à la semaine prochaine 
merci pour ce point météo ! je vais donc attendre un peu avant de sortir ;) bonne journée ! :) 
( blog ) un #mariage en rouge et blanc en région #champagne !LINK! 
merci ! j'avais pas mal de modif à faire , c'est l'occaz , mais bien plus urgent que prévu du coup :D ( + de chocolat en récompense ) 
bon courage à toi alors ! 
je chiale devant les news là ... vite vite vite plus de news ... triste monde :( :( :( 
et merde , avec tout ces # , j'ai raté l'heure james bond ! grrr quoi ! :( :D 
la saison des calendriers est ouvertes ! mes photos de voyage sont de sorties ... faites-vous plaisir ! :) !LINK! 
oh oh je crois que j'ai vu un robato ! :D 
génial ! j'ai fini mon déménagement ( sur clermont-ferrand ) il y a 2 ou 3 semaines , et serait sur paris 15 août et en sept 
quand le tricot ne suffit plus pour vaincre le stress je redoute la solution qui s'impose mais voilà quoi : va falloir se mettre au sport ! :D 
yep , mais de retour ce week-end ! :) 
( blog en français ) - - - la fête de ganesh est un de mes évènements préférés à #paris !LINK! #photo 
pas si facile pour toi on dirait ;) c'est mon éthique et combat au quotidien avec le monde qui m'entoure 
tout ce soleil , ça met d'une très très bonne humeur ! vive l'auvergne ! vive l'automne ! :) <3 
m'enfous moi j'ai fait mes 1000km de roadtrip en solo , me suis faite peur des fois , et c'est suffisant 
la #corridadenoël c'est aujourd'hui ! <3 petit récap ' en photo de l'année dernière !LINK! #running #issylesmoulineaux 
le mauvais karma informatique vous y croyez ? je vais péter un cable ou un ordi #zen en fait jvais faire un tour et régler ça à mon retour 
twitter , ça me perturbe tout es coeurs là ... tu peux pas remettre les étoiles ? ambiance mario bros plutôt que bisounours quoi :) #merci 
non pas moi et je n'en ai pas l'intention 
je vais travailler des photos de mes récents voyages ... et si j'y arrive , ptêtre même rédiger un article sur mon blog :) 
nous venons de créer la #teamauvergne , pour développer et promouvoir notre belle région . likez notre page ici : !LINK! 
je dirai : se mettre en mode manuel , et bidouiller iso , vitesse / ouverture pour comprendre #tuvoyages 
à éduquer les gens sur le plagiat , le vol de photos et l'importance de respecter la propriété intellectuelle ? yes please ! :) 
<3 <3 <3 auvergne <3 <3 <3 ( méandre de queuille ) #beautifulfrance #auvergne #travel #voyage 
est mort ... le site est officiellement supprimé . rejoignez mes projets tricot sur et !LINK! :) 
je serai ravie de pouvoir photographier vos lieux . n'hésitez pas à transmettre ce lien aux mariés :) !LINK! 
yep , voilà exactement pourquoi je ne suis pas encore allée en islande . #gastronomie #fautpasrever #lepoissoncestpasbon ;) 
la lamathérapie pour aider à guérir avec le sourire !LINK! #evenement 
ah tiens , on me signale dans l'oreillette que je n'ai tjs pas de retour de énième relance ... 34j d'attente 
non content de me facturer une tempete de grêlons géants à 850 € , #europcar me facture en plus 60 € de frais admin ! 
ton dernier rt ... revoir la politique d'immigration et des frontières ? j'ai même pas envie de me battre là , mais je suis déçue 
la vache reste sacrée ou bien c'est fini aussi on l'oublie ? 
genre tu remplaces la lessive par de l'eau de javel , et fais tourner à vide ? 
sandrine à portland ... !LINK! :) <3 #yarnbombing #pioneersquare #pdx #usa #statue #rigolo #bikini 
tu connais " les 4 accords toltèques " ? il y en a un qui dit " tjs garder une parole impeccable " 
je suis en train de lire les cg de europcar , et là , je tremble : ça va me couter bonbon ! espérons pour la cb 
6.30 du mat ' , et là , il ne fait pas trop chaud ... vivement que la canicule s'arrête j'ai besoin de sommeil là ! :) bonne journée à tous ! 
nouveau coup de coeur : silverchair / miss you love !LINK! #deezer 
yep , mais il s'agit de la même religion ... je trouve ça " étrange " dans le sens interessant en fait :) 
vous aimez mes photos ? elles sont en vente sous plein de formats différents ( carte postales , coque iphone , sticker ) :) !LINK! 
ça roule par ici yes , et toi , tout va bien ? :) 
droit d'auteur -> ya des lois propriété intellectuelle -> y a des lois tu veux faire juge du net ? 
00.07 , l'heure james bond ! :) 
je suis sur paris des ce soir et jusqu au 3 fevrier , on essaie de se croiser autour d'un verre ou d'une assiette ? 
la truffade c'est la vie ! et moi qui randonne pas mal en ce moment , jvais bientôt m'y mettre 
visiter le cantal - un roadtrip à salers !LINK! #voyage 
moi je mets tjs le bénévolat ... je trouve que c'est important et ça parle sur ta personnalité bien plus que tes diplomes à mon sens 
un mariage en nuances de bleus :) <3 !LINK! :) #mariage #photographe #thème #thèmecouleur #bleu 
bonne nuit ! :) 
ce soir c'est #adp avec un stylo et du papier à lettre pas très loin ;) #aucasou #loveexcitingandnew :) 
yes ! ce plaisir d'accrocher un truc au mur et d'avoir une clé de boite aux lettres :) 
je sais , moi j'ai fait toutes les réunions possibles cet été pour être sûre de comprendre et connaitre 
merci pour les explications ! ça mrassure au final : je ne crois pas tout ce que les blogueurs racontent #jemenscommeryan 
jsuis new dans ces données , mais 761 tweets , ça ne me parait pas incroyable , non ? #jemenscommeryan 
depuis un moment yes ! :) 
c'est une excuse toute trouvée pour manger du chocolat :) 
mais mais mais ... ça n'est pas le 14 juillet normalement ? 
je vais être aussi assez busy ... mais dispo sur paris en janvier . fais-moi signe avec tes dispos :) 
ça c'est du burlesque ! ( en photo ) !LINK! #evenement 
dommage , je suis déjà bookée sur un mariage vietnamien ;) 
un peu d'amour pour commencer la journée :) #mariage a little bit of love to start the day ! #wedding #photographer 
yes , pareil pour moi ... j'ai fui la nostalgie des " faux français " ( comme je les appellent ) expat aux us ;) #tuvoyages 
ça m'arrive aussi ! :D mais moins souvent :) j'ai maintenant une routine spéciale qd je suis en roadtrip #tuvoyages 
pas toi ... non , sérieux ... :( 
avant même de manger ou douche ou revoir l'itinéraire ... et je pose mon sac à côté du chargeur pour pas oublier #tuvoyages 
j'attendrai donc 2033 pour voir l'eclipse , car là , de clermont-ferrand , le ciel m'a l'air bien couvert :( 
paris ma jolie , en photos !LINK! #voyage 
j'envisage moi aussi d'arrêter de regarder les infos ! :( 
très jolie accessoire pour coiffure de mariée ! :) !LINK! a very pretty hair thing for brides ... 
truffade power , pauline c'est ça ? :D 
j'adore cette chanson ! :D 
je me suis un peu mise en pause ces derniers jours / semaines car grosse fatigue et zona , mais forcément faut s'y remettre ;) 
yep je sais , et de toute façon je n'ai écrit ça que pour rigoler , mais moi je trouve tes occupations du soir plutôt rigolotes :) 
#pointmétéopositif : je crois que du coup , je ne vais me nourrir que de glace #haagendazs jusqu'à ce qu'il fasse meilleur ;) 
00.07 l'heure james bond ( et une bière de trop - la 2e ) ;) bonne nuit tout le monde ! :) <3 
en fait , je comprends mieux l'intérêt du selfie : s'il y a ma gueule dessus ( ou mon dos ) , c'est pas une photo volée . j'y étais #jemenscommeryan 
peut-être pas en effet ! tjs une question d'équilibre .. ces derniers mois étaient super instables perso et pro , équilibre à retrouver 
( blog ) on ne prend jamais assez de photos à un mariage , vous êtes d'accord ? !LINK! :( #mariage #photographe #invités 
nouveau coup de coeur : debout sur le zinc / les mots d'amour !LINK! #deezer 
voyageur et un peu grognon / ours ça me semble être presque logique en tout cas ça me ressemble ;) 
bon courage aux parisiens sur le périph ! :( 
aujourd'hui et demain , je vais faire 1000km avec un gros camion de déménagement ( chargé à bloc demain ) . j'ai un peu peur quand même là ... : s 
le site !LINK! ne fonctionne plus , et les liens à ce sujet ne sont plus à !LINK! 
des années que je suis fan des robes <3 - - - i'm a huge fan of ' s wedding gowns #mariage !LINK! 
pareil pour moi , à presque 37ans j'ai l'impression que c'est même pire ! :D 
bienvenue dans le doux monde de la photo de mariage alors ! :) 
et même si ça n'est pas une excuse , le fait d'être à l'étranger rend mon cerveau un peu jeanclaude vandamme.loosing my french 
chomeuse sinon ça marche ? 
c'est noël alors cadeau --> mon roadtrip de portland à san diego <3 , en longeant l'océan atlantique !LINK! #roadtrip #usa 
nouveau coup de coeur : christina perri / a thousand years !LINK! #deezer 
parce que bon , 48h plus tard , je ne me sens pas mieux après ces 1h d'interview intensif avec l'immigration ... :( #humiliation 
courage ! c'est le prix à payer , je sais ce que c'est ! :) 
ou alors dans tes rêves ( et les miens ) , parce que moi , à 00h69 , je suis endormie , ça c'est sûr ! :D 
c'est pas la taille ( des followers ) qui compte , c'est le goût ( du voyage ) ;) #jemenscommeryan 
voilà , c'est tjs ça qui me dérange en effet . il y a une différence entre parler de son périple et faire la morale 
yesss ! ! ! objectif atteint et il reste encore 31 jours de collecte ! !LINK! merci merci ! ! ! :) on tente le bonus ? 
( blog en français ) une escapade à provins , cité médiévale <3 !LINK! :) #tourisme #histoire #france #champagne #photo 
un des endroits qui était dans ma liste ! :) 
00.07 , l'heure james bond ! :) 
oui complètement ... tu peux être paumé et le voyage t'aide à une introspection . mais y a une limite avec justement le sdf je trouve 
il semblerait yes ! comme quoi mentir , voler et ne pas être clean dans sa démarche te retombe tjs sur la tronche ( et c'est bien ) 
yep , moi j'ai lu conquérant de l'impossible , et quand tu lis ça dans le métro , ben t'es plus à paris mais sur la banquise <3 :) 
ben justement , moi j'avais la curiosité , mais après en avoir discuté avec mes amis américains , là , j'hésite vraiment #tuvoyages 
oh , je l'ai déjà fait en janvier quand j'étais en pré-repérage de déménagement ;) 
( blog en français ) les ponts couverts en oregon !LINK! <3 :) #voyage #roadtrip #usa #oregon #photographie #paysage 
félicitations ! :) 
( blog ) les dunes de sable en oregon !LINK! :) #voyage #plage #usa #océan 
merci , je me sens mieux et moins seule là d'un coup :) 
pas gagné ... :( 
ou quand te pourrit les #vacances , ta #créationdentreprise , et ton fonds de roulement avec ses lenteurs administratives . #colère 
un peu le même sentiment ces derniers jours : les jours passent et l'impression de ne pas avoir fait grand chose niveau tricot :( 
de rien ! j'ai passé des semaines en réunion d'info cet été donc j'ai la tête un peu + claire now 
et ne pas me baser surtout sur l'aspect communautaire , construire ensemble car ça m'a freiné et limité dans mon organisation 
un mariage en nuances de bleus :) <3 !LINK! :) #mariage #photographe #thème #thèmecouleur #bleu 
merci <3 pour cette extraordinaire soirée au crystal ballroom , quel concert ! longtemps que je n'avais pas autant dansé <3 <3 #pdx 
objectif du jour : exploration du cantal hop , direction salers ! :) 
rainy day in #clermont-ferrand :) - - - la pluie , des fois , c'est joli ! :) #pointmeteo ;) 
moi je fais partie du #gangdelawool , genre on se bat avec des aiguilles à tricoter.pas forcément plus violent en fait 
je regarde avec 45min de décalage , et j'ai presque hâte d'en prendre plein les yeux du coup là :D :D :D #adp #princessquibrille 
je souhaitais juste avoir des avis d'utilisateurs , car j'hésite entre vous et d'autres interface pour la boutique de 
le manque , le besoin d'entretenir certains souvenirs ou aspect d'une culture je pense ... #tuvoyages 
au final cette histoire me confirme ma méfiance et que la vraie vie n'est pas aussi jolie qu'un blog voyage #jemenscommeryan 
waouw , en effet ! déjà orientée vers les bébés et les enfants , c'est chouette ! :) 
voilà c'est exactement ça ! là cet été j'ai des accumulations de merdes et du coup la santé qui flanche grave . ça fait réfléchir 
quand pour , l'afrique est un pays ... #mercilafrique #paysdelabanane #lecondegeographie 
on est d'accord , mais au final , là , j'ai le sentiment d'être entourée de conseilleurs ; y a pas un ebook pour ça ? 
super ! pour info , je parle un super anglais ( si la mariée est anglophone ) j'ai vécu 2 ans aux usa ;) espagnol ok bonne journée ! 
soirée paris , texas ... 
ben qd tu voyages tu te sens un peu seul , et reste cette envie de partager ... partager la chance que t'as d'y être 
je crois que c'était un projet qu'ils avaient mais pas encore étudié ni lancé le marketing ... à suivre 
carte de vœux ! ( 2,93 € ) - - - greeting card ( 3,60 $ ) !LINK! #xmas #greetingcards #cartedevoeux #photography 
je crois bien ouaih ! j'adore ce film ! :) 
ces longues secondes de doutes en decouvrant que bruce lee a aimé une de mes photos #everybodywas #kungfufighting :D 
je n'ai rien lu d'insultant , ni même de prise à partie . juste un sujet d'actualité avec un thème # 
hop , 1j de + à attendre que me transmette les docs manquants pour ma procédure de demande de remboursement . #tempêtedegrêleà850 € 
la demande en mariage de dingue ! !LINK! #mariage #japon #insolite #amour 
ah merci , justement je me demandais ce qui n'allait pas ! : s allez , bonne journée à toi ! :) 
un tableau calligraphié à la craie pour votre #mariage ? !LINK! une super astuce ;) #photographe #france 
a3 : 2000 , fille au pair aux usa . dire " fais de beaux rêves " en français . elle a compris " football head " #drama #tuvoyages 
et moi je parlerai photo , mariage et voyage ( et tricot sur ) pareil , j'en peux plus , mais difficile d'éteindre internet 
ouaih #jemenscommeryan vs #oeufoupoule on parle de #ryangate mais ça fait juste jazzer la bassecour twitter ;) !LINK! 
<3 j'adore cette artiste ! :) <3 !LINK! 
la cérémonie traditionnelle laotienne <3 :) !LINK! <3 #mariage #laos #tradition #photographe 
il s'enfonce tout seul avec son silence vu les accusations ( et les faits ? ) s'excuser et expliquer serait utile non ? 
moi je veux bien partir un mois et vous faire des photos ! :) 
yep . et pour la photo de mariage , le voyage , c'est presque la bonne excuse qui rassure aussi . 
disons essayer d'avoir un monde quoi ;) 
yep , complètement dans l'esprit un peu loufoque qu'on retrouve à portland :) 
( blog ) ça c'est du burlesque ! ( en photo ) #photographe #spectacle #burlesque #paris !LINK! 
le côté positif ? je m'améliore presque à chaque fois ! :) bon courage à toi ! :) 
t'as vu que son cou fait une forme de coeur je suppose ? :) 
ohhh j'adore les bouquets de pivoines ! :) #mariage 
hamac , grotte , cave , roulotte , cabane , à la belle étoile , dans une étable , sur un bateau 
a voté ! entre sandrine et auvergnate , je ne pouvais voter que pour toi ! :) 
penser qu'on t'appelle pour te relancer sur " on reçoit qd les photos " , et au final , recevoir des compliments adorables et touchants #happy 
j'ai lu qq part que ça n'était pas du nytimes , mais tiré d'un commentaire sur un article du ny ... 
good morning beautiful ! 😍 c'est parti pour une rando de 18km et 900m de dénivelé ! #puydedome #myauvergne 
je peux comprendre ça ! un peu le même sentiment avec les routes de l'oregon pour moi :( 
enjoy ! :) j'espère qu'il ne fait pas trop froid :) 
le friday wear a un pti goût de jveuxpasvenir chez vous on dirait :D 
ensemble #protegeonslesfemmesquenousaimons face au cancer du sein . mobilisons-nous avec la #fondationarc . !LINK! 
te reste plus qu'à trouver des rennes et le père noël ! :) 
a5 : conduire dans le désert , avec une ligne d'horizon très très très lointaine <3 bonheur absolu <3 ( et trouille un peu aussi ) :) #tuvoyages 
oui je confirme ... en tout cas , au moins la télé :D 
la jolie trouvaille du jour : !LINK! #mariage #bijou #créateur 
c'est quand ton ordi déconne que tu te rends compte que oui , les sauvegarde des fichiers photos c'est important . #sauvée #grossetrouille 
le blog va commencer à vivre dans les prochaines semaines , j'ai vraiment hâte ! :) a très vite ! :) 
vous aussi participez au jeu pour tenter de gagner votre box #parapharmacie ! !LINK! 
merci ! je tente de m'accrocher à ma positive attitude et remplis la carte de bingo de " l'été de la loose " :) 
oui je sais bien :) 
en fait , le " spa de tous les dangers " est vraiment dangereux ! ! ! :D #tweetprécédent 
magnifique randonnée dans la vallée de chaudefour et sur les crêtes . vive l'auvergne <3 #magnifiquefrance #voyage 
on verra ça , je vous tiens au courant . demain après midi je vais les voir : s ( sinon ce sera 800 € ) ! 
c'est aujourd'hui ! ! ! a #clermontfd , du tricot tous ensemble ! " tricotons du lien " ! :) vivement ce soir 18h !LINK! 
disons que moi , avec toutes les photos du blog , le livre s'imposerait ... et puis ça rend réel un truc numérique ;) 
en effet ... du grand n'importe quoi ! :( 
visiter antelope canyon ( en arizona ) , en décembre !LINK! #voyage 
amourrr ( je sais , c'est con , mais je veux diffuser plus d'amour ce soir ) 
merci à toi aussi ! :) 
1 an dans quelques jours ... petite pensée pour toi , et bises de clermont-ferrand :) 
site internet complètement cassé ( ma très grande faute ) tout à recommencer depuis le début . un peu de patience please , + de photos très vite 
ah ah ah ah ah ... j'ai unméga zona ... à 2j d'un mariage ! je vais bien tout va bien #superphotographe #iwillsurvive 
découvrez la lamathérapie !LINK! <3 :) <3 #medecine #sante #animaux #amour #zootherapie #reportage #photo #usa #drole 
yes ! et ça soulève aussi la question des photos , des auteurs , bq d'images et de la manipulation par la photo #jemenscommeryan 
ahhh , trop tentant pour la photo de mariage ! 
yeahhh ! ! ! super super merci ! ! ! et coeur avec les mains ! ( et la danse de la joie dans le salon aussi ) 
ils cherchaient pourquoi je voulais revenir aussi rapidement et pour la période maximum encore une fois . ils ont tout fouillé 
petit coucou ... je ne suis pas morte , juste en plein déménagement et sans internet pendant encore au moins 2 semaines #galère #patience ;) 
j'avais compris . mais aussi que souvent : ça rapporte + de $ de conseiller sur sa passion , que de vraiment pratiquer sa passion 
on se retrouve à jerez l'année prochaine alors ? ( avec qq jours à séville avant ? ) :) 
peut-être même pousser jusqu'à st nectaire :) j'aime les villes qui ont des noms de fromage ( ou l'inverse ) ;) 
il faudra peut-être autant de temps à cette personne pour te dire merci ;) voir + de temps encore :) 
jsuis pas encore top en chaussette mais si tu veux que je te customize ta bécane je peux ;) !LINK! 
à sa fesse plutôt :) est-ce vraiment dérangeant à ce point ? 
se réveiller après une nuit bien courte et constater l'horreur , pire qu'il y a 5h :( :( :( 
ahhh trop bien ! il y a un nouveau joli bébé sur cette planète , et je le rencontre demain ! wooohooo ! :) :) :) :) :) #ladygaga 
débuter la photo en faisant un #autoportrait par jour pendant un an ... !LINK! :) #photographie #projet365 #selfie 
une nuit à las vegas ... :) <3 !LINK! :) #voyage #roadtrip #usa #photo #lasvegas #partirloin 
oui , j'évite moi ce genre de lecture le soir :) bon courage et bonne nuit surtout ! :) 
( blog en français ) - - - la fête de ganesh est un de mes évènements préférés à #paris !LINK! #photo 
manger des chamallows en regardant #adp2015 check ! ah oui , je bosse sur mon site aussi hein ;) 
ce que les autres en pensent - rien à péter . j'ai vécu mes rêves et sortie de ma zone de confort là bas 
c'est noté dans mon agenda ! ! ! 
il a tout lu ! email , what's app , conversation facebook , sms , tout sur l'année qui vient de s'écouler ... yes , des doutes apparement 
mais le net pullule de blogueur comme ça , non ? bp de conseilleurs qui se font du pognon #jemenscommeryan 
pareil ! je suivais son blog ça m'a vite saoulé mais j'observe twitter pour voir comment il faisait 
yeah ! ! ! ma nouvelle région ! chouette hein ? :) bon courage à toi ! 
oui mais bon , avant qu'ils contactent les opérateurs hein , y a de la marge ... et au moins ça évite le sentiment d'intrusion 
yep , et ça me va pour l'instant :) 
ah ouaih ... jsuis pas douée en photoshop alors je serai grillée de toute façon :D 
ça ne serait pas une question à piège ça ? :D 
heuuu ce reportage me fait perdre ma foi en l'être humain ! : s #zoneinterdite 
oui pareil , j'adorerai y vivre , mais l'extreme dark side arrive à me conforter de devoir rester en france ... 
un joli projet à soutenir ( oui , c'est de moi qu'on parle ) :D les moutons ---> à poil ! vive le tricot ! :) !LINK! 
c'était de toute façon sûrement + facile pour toi que pour elle , alors bonne ba à toi ! :) 
recevoir une demande de devis pour un mariage à la seule date que j ai déjà de bookee en 2016 #fail grrr quoi ! #mariage #photographe 
merry christmas ! ! ! :) joyeux noël à tous ! feliz navidad ! :) 
un chapeau chelou et une gilet version loque sur les épaules ? tu vas au moins nous faire un selfie hein ? :D 
a2 : photographe je suis , donc c'est 10kg de sac ! mais je sais poser l'appareil pour respirer , écouter et sentir #tuvoyages 
je vais ouvrir un nouveau compte en #banque . vous avez des liens de parrainage à m'envoyer ? je suis preneuse ! :) ( sauf pour ing ) 
ouaih , en fait toi aussi t'aimerait recevoir des messages et un # dédicacé pour toi , c'est ça ? 
ouaih ça craint ! :( 
yeahhh ça fait un moment que j'ai envie de crocheter ça mais je n'ai pas encore croisé de tortue ( consentante ? ) ;) 
il reste 6 jours pour un pti coup de pouce à mon projet de couleurs et de fils à #tricoter :) !LINK! 
as-tu lu les bouquins de mike horn ? super dépaysant pour ça , surtout ceux racontant ses périples extremes justement :) 
ah ok , je croyais que tu parlais d'un autre film :) ( moi et simon & garfunkel on se connait pas trop ) ;) 
plus petit , plus accessible , et puis bon , y a les caves à visiter ;) j'avais fait séville + jerez l'année dernière , le duo gagnant 
fin de la vie nomade . emménagement , ouvrir ses cartons et se rendre compte que c'est trop ... trop de choses #sociétédeconsommation 
quelle date au mois d'âoût ? 
prendre le temps et se donner les moyens de faire les choses correctement . check 
allez c'est parti , traitement de photos en regardant de mon 3e oeil #bodas de sangre " de carlos saura <3 #flamenco :) 
mariage à l'orangerie du chateau de breteuil !LINK! #mariage 
mais c'est bien sûr ! !LINK! des voisins qui avaient diffusé son adresse postale ;) #mystèrerésolu #osef 
ah oui dis donc ça a l'air bien joli tout ça ! :) 
non , en effet , mais c'est pour ça qu'il ne faut pas mentir et avoir une certaine éthique , non ? ( ou de l'humour ? ) 
un coup de fil , une nana sympa avec de chouette projets qui pourraient m'inclure moi là je sautille partout dans mon salon à cette idée :D 
c'est pour ça que je ne serai jamais dans une émission de télé-réalité ! :D #tuvoyages 
c'est du côté de rodez , il va faire super beau il me semble ! :) 
paralysée par la peur de l'avenir , elle se momifia avant même de finir son #businessplan ... 
merci ! c'était splendide en effet et l'auvergne en ce moment est majesteuse !LINK! 
un petit rappel que ma vie est pathétique et paumee plus que celle d une voyageuse ... #americandream my ass 
yes , ce qui est drôle c'est de voir pas mal d'endroits où je suis allée , mais elle , elle fait du beau et du hipster avec . classe 
le <3 jardin japonais de san francisco <3 en photos !LINK! #usa #visite #lieupréféré #photo #sfo 
je suis bienveillance compassion gentillesse faut juste pas me voler mes photos si tu veux pas voir mes crocs ;) #jemenscommeryan 
yes , très bonne description en effet ! :) 
t'as vu ça ? ? ? à hurler de rire ! 
moi , je prends les photos :) 
hey et jetez un oeil aux derniers tweets de . c'est aujourd'hui à partir de 10h30 cathédrale de cm 
coucou toi ! bonne journée ! :) 
mais mais mais ... on dirait un vrai ! :( 
je soutiens les qui accompagnent les personnes âgées isolées et défavorisées #upgradeyourworldfr #vote 
chien tjs sans laisse ... elle me dit que le chien est vacciné toussa , et moi bisounours je la laisse partir . sauf que .. je sors d'un zona 2 / . 
j'aime les villes pour observer les gens et l'architecture , mais la nature et les gd espaces arrivent à me faire pleurer #tuvoyage 
et pour les he , je dirai qq gouttes d'arbre à thé , lavande , clou de girofle et allez , citron pour le pti plus ... 
un roadtrip photo au mont st-michel en juillet !LINK! #voyage 
légendes d'automne ☺ #auvergne #magnifiquefrance #fall #indawood #trees #automne #arbres … !LINK! 
amis #autoentrepreneur , il y a du changement , le saviez-vous ? !LINK! #microentreprise 
se faire mordre par un chien ( sans laisse ) pendant rando au puy de dome , et ne pas prendre le n ° de la proprio que je recroise plus haut 1 / . 
le cartable est prêt ? allez , bonne rentrée des classes , et grosse pensée aux mamans de tout petits , pour qui ce sera une première :) 
on me signale dans l'oreillette que le lion n'est plus le roi des animaux , pour ne pas froisser les anti-monarchie : s 
oui pareil , que toi , surtout en vieillissant quoi , jveux mon pti confort :) 
! bon rétablissement , et reviens vite sur scène pour nous faire danser ! :) <3 
yep , mais il n'y a pas que séville justement.jerez est plus simple , mais en soirée , c'est ambiance boite de nuit par contre :( 
yes ... plus de batterie la j en dirai plus dans qq heures mais plus jamais ca ... fini l american dream ... c etait too much la 
le truc c'est que ça n'est pas un concours .. je vais où je veux et pas pour plaire ou pour être tendance 
toute cette pub , toute les 3 chansons , c'est insupportable . même la radio en passe moins ! :( #çasentleboycott bientôt ... 
joli du tout ... hop , le stress , du coup cet après-midi médecin et hop , je rate une réunion importante dans la foulée j'ai jamais eu 4 / . 
la forêt tropicale de hoh !LINK! <3 #voyage #roadtrip #usa #paysage #photographie #arbrespoilus #paysageféerique 
lecture de mes sms et tout mes messages sur l annee qui vient de s ecouler et devoir tout justifier ... horrible 
ah mon avis c'est mort de chez mort ... le toit de la voiture ressemble à un terrain vague tellement il est gondolé . 
après tu sais , c'est ptêtre juste une question de savoir lâcher prise aussi ... 
même pas encore essayé ! 
non , mais j'ai souvent l'impression que ça vend du rêve côté blog voyage alors que ça n'est pas si facile que ça . 
ouiii et là moi , c'est con , mais je veux du dark side , je veux du midwest extrême 
idées de graphistes pour vos faire-part de #mariage - par !LINK! :) j'aime beaucoup ! :) 
je supporte difficilement la compagnie des autres photographes en fait ... autiste de l'optique :D #tuvoyages 
( blog ) le château de chambord en détails #chateaudelaloire #voyage #patrimoine #histoire #photographe !LINK! 
et hop c est parti pour l exploration des cevennnes ! #roadtrip #vivelafrance #photo 
gros ras-le-bol de ces entreprises qui prennent les € € € mais dont le sav est tjs à la ramasse pour répondre à tes demandes #europcar 
ah oui en effet , je n'avais pas pensé à ça :( 
je suis super tentée d'aller passer un ou 2j à lyon pour voir ça ... jamais été à la fête des lumières ! 
j'ai suivi le # toute la journée et j'ai pas la sensation que ça soit l'humeur . dégout oui haine non #jemenscommeryan 
00.07 l'heure james bond ! :D 
voilà ... pareil pareil ! :) #tuvoyages 
je regarde ça aussi et je suis stupéfaite ! : s 
j'adore ! enfin sur le coup t'as pas dû rigoler :D #tuvoyages 
une chouette série photo avec des écureuils ... laquelle préférez-vous ? ( moi la série avec l'âne ) :D !LINK! #ecureuil #photo 
des lunettes tricotées ? c'est fait ! !LINK! #tricot #yarnbombing #rigolo #photographe 
non mais à l'arrivée ! une rando de 20km mini = une truffade à l'arrivée ! :D 
en effet , jamais entendu parler ! :( consternant :( 
a5 : ne pas attendre d'avoir un mec , ou des potes qui te suivent , pour partir explorer et vivre ses rêves . seule , c'est bien aussi #tuvoyages 
ah tiens , encore une blogueuse voyage qui a tout compris pour voyager pas cher . ;) #jemenscommeryan 
00.07 , l'heure james bond ! ;) #bonnenuit les amis ! :) <3 
oh super ! des bises à tout le monde ! :) ♡ ♡ ♡ 
aujourd'hui uniquement : - 20 % sur vos commandes d'impressions de mes photos en utilisant la code cm20 !LINK! #photographe 
et je t'assure que ç''est pas du tout agréable comme truc surtout que j'ai du tout justifier ( les plans drague à la con aussi ) 
yes , je veux avoir envie de vomir et envie de repartir direct dans l'avion ... 
oui , génial , enfin , un bon gros découvert cet été quand même :D :D :D #régimedété :D 
je sais bien , mais je reste lucide : je ne rêve pas en lisant les blogs : je sais qu'il y a aussi du négatif 
et c'est parti pour une journée de folieee ! ! ! :) :) :) hate de voir la robe de la mariée ! :) #mariage #metz 
je suis d'accord aussi ... mais pas jusqu'à les insulter ... 
yep , je suis chanceuse de faire partie des nouvelles venues dans cette belle région ! :) !LINK! 
60j depuis sinistre , 34 depuis ma demande de doc , 850 € de franchise payée , attente retour d'expert pour me répondre ? 2/2 
trop de la chance ! je ne connais pas et c'est sur ma liste de ville que j'adorerai voir :) bon voyage ! 
oh t'es jolie avec cette coupe et couleur ! :) 
tu veux dire que vraie vie = photos chiantes ? :D #jemenscommeryan 
j'aime bp ta ptite famille c'est tout ! <3 
c'est donc ça le secret ultime ! va falloir que je m'y mette ! :D 
je suis complètement d'accord ;) on ne parle pas de la parisienne par un 2 ° c plein de pollution ;) 
oui mais par contre , pour obtenir un collier de perles en plastiques faut soulever son t-shirt au carnaval #darkside 
merci ! :) entre fierté et envie de chialer quand même hein ;) #tuvoyages 
je viens de pester parce que je suis trop vieille #grrr #adp :D 
alors ça c'est plus que sûr ... c'est justement une des langues à laquelle je suis totalement hermétique : s #tuvoyages 
hop , 2 coups de fils déjà et : le service client de ne fonctionne pas ... il faut que je rappelle + tard 
je voyage de chez moi en traitant mes photos de mes anciens voyages .. ça compte chef ? je peux rejoindre la team ? :) 
laissez-moi au pays des hipsters , des sapins , des falaises , des ours des randos et des lacs scintillants ! :( #tuvoyages 
hop , 1er #mariage de booké en #auvergne ma nouvelle région ! wouhou ! trop contente ( mais jsuis dispo partout en france , n'oubliez pas ) :) 
oui je sais ... je vais me faire un badge je pense ;) 
plus que 10j pour soutenir mon projet ! les moutons ---> à poils , et vite ! :) !LINK! #tricot 
pareil , j'ai bien rigolé aussi et pas été méchante j'ai trouvé ... 
désolée , je ne pensais pas voir si juste :D le selfie , le selfie le selfie ! :D 
pas de #tbt aujourd'hui mais un saut dans le futur : 4 calendriers avec best of de mes photos de voyage en vente ici : !LINK! 
one year ago , these 2 were getting married . happy anniversary ! - - - déjà un an de mariage pour laura … !LINK! 
découvrez la lamathérapie !LINK! <3 :) <3 #medecine #sante #animaux #amour #zootherapie #reportage #photo #usa #drole 
tiens , certaines de mes photos de jerez ;) !LINK! #feria 
le printemps arrive et c'est magique ! / / / spring is here and it's awesome ! #pdx #blossom 
villefranche sur rouergue ... splendide au petit matin ! :) ♡ ♡ ♡ 
ah tiens ... ça fait 6mois aujourd'hui que j'habite à #clermontferrand le temps passe vite ! ( et j'aime de + en + l'auvergne ! ) 
va falloir me dire parce que je suis nulle en devinettes moi 
hey , le char sur lequel défilent les héros du #thalys , est aux couleurs de la france ? vraiment ? usa plutôt peut-être non ? ;) 
salut ! et bienvenue chez moi ! :) ( je voyage moi aussi en solo ) ;) 
c'est un signe , mais regarde le parcours quand même avant , parce que sf ça peut grimper à t'en couper les pattes ;) 
bon bon bon , va falloir s'occuper un peu du site internet aujourd'hui ! allez , au boulot ! et vous , c'est quoi le programme ? 
heu , d . pujadas se fait coiffer chez les playmobil depuis quand ? :D #fashionfautpas 
si je n'en peu plusss :( :( :( 39 ° à clermont-ferrand là ! : s 
le grand canyon , un matin de décembre !LINK! #voyage 
et ça ne parle pas d'un documentaire , mais de la vie en vrai ... ;) !LINK! 
si tu pouvais les lancer en direction de #clermontferrand ça serait chouette ! :D mon estomac te le rendra bien , promis ;) 
ah ouaih , sympa ! un pti week-end tranquille sur un cargo avant de prendre le large ! enjoy ! :) 
toujours ! l'effet papillon au pays des bisounours est super puissant ! :) l'espace d'un instant le monde était meilleur :D 
oh yes , moi aussi ça me tente tiens ! :) on fait ça quand ? ;) 
quand y a qu'à paris , et en france en général que ton transfert aéroport en #taxi te coûte un bras ( à 50 € minimum ) , moi je dis : vive #uber 
j'ai eu la trouille de ma vie ( car je conduisais en fait ) , et même sur le bas côté , j'avais peur que les arbres me tombe dessus 
encore une autre ;) ♥ ♥ ♥ 
zut ... j'espère que tu as du chocolat au moins ! :) 
le grand canyon , un matin de décembre !LINK! #voyage 
emmener ses enfants à un mariage - ou pas !LINK! #mariage 
ah ouaih alors moi ça ne va pas trop m'arriver ... mais je bloque en effet sur l'heure james bond , qui me fait sourire :) 
peut mieux faire ... je préfère le nord et la pacific northwest , avec ses falaises , ses sapins et ses montagnes #tuvoyages 
#oregon la police indique souhaiter ne pas nommer le tireur du shooting pour ne pas porter l'attention sur lui devinez ce qu'a fait ? 
36 ans et demi ( oui oui , le demi ça compte ) , et c'est la 1ère fois que je regarde " l'ours " ... va comprendre :D #fandours #sosnounours 
trop drôle ! :) 
découvrez antelope canyon en photo :) !LINK! <3 #roadtrip #usa #canyon #arizona #paysage #photo #voyage 
il arrive un moment ou bon , toi aussi tu le veux le break , les sièges bébés et le chien quoi ! 
they wanted to find si j'avais un mec aux us , ou si j'avais prévu d'y bosser illégallement ce qui n'est pas le cas , etça m'a sauvé 
bilan du dimanche : l'aveyron -> <3 <3 <3 le lot --> waouw ! la corrèze , bof et un coup de foudre massif pour rocamadour <3 <3 <3 #voyage 
pareil ici à clermont-ferrand ... c'est mieux que les 36 ° c d'hier pour moi :) et c'est bon pour les arbres la pluie ! :) 
bois régulièrement , étire-toi quand tu le peux , lève-toi aussi ... 
lorsque tu seras à la recherche d'une photographe , n'hésite pas à aller faire un tour sur mon site :) #happywedding :) 
aujourd'hui je vais assister une photographe pour un shooting de " doggys and kitties " yeahhh j'ai trop hâte ! #miaou #wouf :D 
sacré français ! :) 
yes , les vendeurs de followers à coup de mastercard 
personne ... ou alors je ne le sais pas ( encore ) ;) y a pas que des méchants et jaloux dans le monde des blogueurs ;) 
je suis de france t me déplace partout ! :) a vous de voir l'importance que vous donnez à ces souvenirs et à ce travail ;) 
c'est l'avantage d'être photographe et d'essayer d'être voyageuse et de gagner des $ . et non l'inverse :) #jemenscommeryan 
hey #paris , une amie s'est faite voler son matos photos , si vous voyez ça sur le net prévenez-là . les n ° de série : !LINK! 
ohhh les îles flottantes : un de mes desserts préférés ! :) 
ptetre que la solution c'est le boycot massif les sites , tout en les spammant jusqu'à enlèvement des photos volées en fait ... 
programme du jour : traitement de photo , traitement de photo , et travail sur le blog vive le week-end ! :) 
bon courage à toi ! ! ! et vive les pépitos ! :) <3 
hey les amis , des avis sur prestashop ? #conseil #feedback #prestashop ? 
vous allez faire comment du coup ? ? ? 
merci pour l'info et vive la loose ! ( ah non , vive la france pardon ) esprit d'entreprendre ... ailleurs quoi 
bon ben voilà , j'avais pas besoin de ça , mais là c'est sûr maintenant , je veux aller en islande :) <3 #fautpasrever 
pour quelqu'un qui indique ne pas aimer grand monde , je te trouve plutôt bienveillant ;) 
<3 burlesque <3 #photographer #artiste #performer 
pas sure d'avoir les moyens et août = saison des mariages 
merciii ! ! ! j'ai développé mes compétences de " webmaster " , mais y a encore du boulot avant d'en être une ! :D 
te catégoriser peut être une bonne chose aussi ... j'ai des fois eu des jobs grace à des hobbies ou causes communes 
yes , mais ils précisent que si adresse de lieu de travail différent que adresse perso , alors taxe foncière 
wonderwoman + superman = <3 :) ( j'adore l'idée et les ptis détails de ce mariage en fait ! ) :) ... 
un peu comme les photographes qui gagnent leur vie à conseiller comment faire de la photo mais n'en font plus quoi 
je crois au final que moi je vais retourner vers cette option ... j'aime pas la précarité et aime trop voyager en fait 
la cérémonie traditionnelle laotienne <3 :) !LINK! <3 #mariage #laos #tradition #photographe 
retrouvez mon reportage photo d'un mariage américain sur le blog oui do :) !LINK! #mariage #photographie :) #happy ! :) 
mais tellement :( :( :( je redoute tellement ce sursaut là ... stop a la haine ... 
punaises de lit , voiture de loc défoncée , zona , eczema à l'oeil , déménagement , et création d'entreprise mon corps m'envoie 1 message 
j'ai des palmiers au chocolat , j'en ai mangé 3 ... promis , je mange le reste du paquet en pensant à toi :) 
c'est dingue ça ! il parait que le rsi s'améliore selon la ram mais c'est pas ce que j'entends :( 
<3 auvergne <3 #visitfrance #myauvergne #automne #ohlavache ! ( on dirait une salers mais jsuis pas sûre ) ;) 
le 1er à gauche ! :) 
