oui mais pas mon cerveau :p 
sérieux ? !LINK! 
moi c'est pareil , en plus dès que j'tweet ici j'me fais unfollow . du coup m'occupe surtout de et .. 
les 500rt sont passés oo 
bientôt 1200 followers sur \ o / 
en fait c'est pas facile du tout d'envoyer une bague en l'air et de l'attraper avec son doigt comme dans lotr ... 
c'est qui ? 
n'empêche cod c'est le seul jeu qui me fait inventer des insultes dans des langues qui n'existe pas . 
15 perles de clients qui s'adressent à des agences web et qui n'y connaissent rien !LINK! la 6 est parfaite ^ ^ 
mais la tondeuse fonctionne ... juste que y'a un énorme risque pour qu'elle prenne feu en moins de 20 seconde mais elle fonctionne ! 
j'passe 90 % de mon temps à écrire des messages et à les effacer sans les envoyer ... 
ceux qui me suivent depuis un petit bout de temps doivent se douter de pourquoi j'parle de ça .. les autres devrait deviner aussi :) 
moi j'ai compris à quel point les religions étaient dangereuses quand j'avais aux alentours de 7 ans ... 
oui c'est sûr y'a toujours un risque ... 
oui bah l'installation est gratuite et ensuite je ferai un dual boot avec windows 10 ( ou 7 si j'm'aperçois que c'est pourri ) . 
alors ? ? alors ? ? ^ ^ 
pareil j'suis pas précoce , ça dur looongtemps un rapport avec moi .. et ca fait mal après .. 
tron pourquoi pas :) 
y'a bien eu ça ... !LINK! 
c'est mieux un i5 à 2.9 ghz ou un i7 à 2.4 ghz ? 
je crois que je suis un peu beaucoup sous le charme là ^ ^ 
trop tard y'a plus rien . rt : photo ? 
j'ai des vidéos où l'image normal devrait être 4/3 mais elle sont en 16/9 donc toute étiré , quelqu'un connait un soft pour corrigé ça ? 
stressée ? 
d'ailleurs en parlant de foyer .. un jour faudrait p'tete que j'trouve le courage d'y retourner , voir les éducs etc .. 
mais asus y'a rien comme pc sur leurs site , tu met 17 " et i7 et reste 3 pc .. 
jamais vu ... :/ 
que j'ai une clé de 32go utilisé à même pas un quart .. 
j'ai rêver qu'il y'avait un canard dans ma chaudière et qu'une fois libéré il me courrait après partout dans l'appart ' . ca signifie quoi ? 
aaah , bah j'te follow avec tous mes comptes de toute façon ^ ^ 
c'est un peu triste .. 
l'année dernière j'arrêtais pas de coder et de boire du café au lait , le tout en écoutant du 30stm et ma mémoire à bien gravé ça parce que .. 
oui mais un bain dans de l'eau à + de 40 ° c j'adore <3 
bah je comprend pas alors .. :/ 
moi à mon premier rapport elle à dû prendre la pillule du lendemain .. j'suis pas doué :/ 
mon voisin à exactement le même . 
c'est génial ^ ^ #lrt 
c'est possible que je me sois réveillé dans un monde parallèle où tout est beau et y'a plein de bonne nouvelle ? ou alors je dors encore ? 
on baigne dans une propagande qui veut que tous les pays qui ne font pas le jeu de l'ue et des usa sont forcément des dictatures . 
waw .. tout le monde te le dit tous les jours mais .. qu'est-ce que tu es belle * - * 
faudra m'expliquer un jour quel est l ’ intérêt de mettre des musiques de lil wayne en clean version .. 
j'suis arrivé trop tard au foyer , du coup j'suis tombé que sur des éducs que je connaissais pas , les anciens était là que le matin :/ 
combat endiablé entre une araignée et un scorpion !LINK! ¨ pourquoi j'ai regardé ça avant d'aller me coucher ? ! 
j'vais faire un tri dans mes favs .. j'mise sur un début de nostalgie dans 3 minutes et une dépression dans 10 minutes .. 
un peu plus dur quand même .. mais le pc met une plombe à se décider .. j'vais p'tete aller au niveau 4 mais pas plus loin .. 
bon je fini de mettre à jour des saisons de séries que je passe de vostfr à mutli .. je tri un peu .. et ensuite j'ouvre grand mon serveur :) 
j'suis pas du tout photographe mais j'adore ce que tu fais ( j'suis même un peu jaloux ) ^ ^ 
en fait faut prononcer comme si on était sur le point de tuer froidement la personne avec laquelle on parle c'est ça ? 
oui j'ai !LINK! ( rien de sérieux ça m'apprend à coder ) 
ahah voilà comme quoi c'est de la merde en fait ... !LINK! 
en fait mon pc portable ( samsung r730 ) est pas mort , c'était juste le transfo qui était mort mais vu que de toute façon il arrive en bout 
bisous . 
et armageddon aussi .. :) 
j'en ai marre d'être seul ... au pire donner mon un p'tit chaton . 
c'est bien la première fois où j'ai trop de photos à poster sur ^ ^ j'ai plus de 50 photos d'avance :p 
le coup de on se dispute = on rompt = tu me manque on se remet ensemble ? .. etc j'ai déjà donné .. 
combo friendzone + " t'es trop jeune pour moi " :/ bon bah je vais me coucher hein , la journée de demain sera peut-être mieux .. 
on me réveille le matin , là ils regardent la tv donc je met du ac / dc à fond . ça défoule . 
ouais bah j'en trouve pas des filles qui serai pour moi .. elles doivent être bien caché .. 
par contre en normal b & c , c'est déjà moyen , là un m après un p'tit lavage à 30 ° c ressemble plus à un l . et l'impression est pas lisse . 
je cherche dans quel ordre faut mettre les couleurs dans un rj45 , chaque photo ne montre pas la même chose .. c'est quoi le bon ordre ? ? 
ça aide un bisous magique ? 
#facebook autorise donc l ' #homophobie ... ( la page : !LINK! ) 
non , 25 € pour rentrer chez moi . et si c'est cher c'est à cause de toutes les charges qu'ils payent et qu'uber ne paye pas . 
me souviens plus . j'me souviens juste que tu avais démolie un mec sur ton autre compte , j'crois qu'il t'avais trompé ... 
dans les paramètres , y'a une case à cocher pour dire si on veut voir le nsfw ou non . 
non , juste un peu rouge ou j'ai mal ( à l'os qui fait une boule ) 
y'a moyen de distribuer des claques ? 
et puis j'sais pas pourquoi j'm'embête je cherchais pas cette personne à l'origine .. 
bah moi 4go de ram , suffit que je lance chrome et itunes et ils sont saturé .. 
même si c'est triste , c'est quand même la seule petite chance que j'aurai eu d'avoir plus de followers que toi ^ ^ 
j'ai passé ça de " off " à " on " et ça à l'air de marcher .. 
j'aurai pu changer de pp y'a longtemps mais j'voulais voir mon petit ange en vrai pour être sûr qu'elle était bien réelle ^ ^ 
je craque tous les jours un peu plus sur <3 <3 <3 
faudrait que je cherche quels droits ont a sur nos photos quand on les postes sur twitter . 
#maviesexuelleenfilm l'âge de glace 
( ancienne pp de retour , l'autre est belle mais j'ai l'air d'un gamin j'en peux plus ) 
" ... ta cougar " en fait j'sais pas vraiment si on peut employer ce mot pour une femme de 35 ans .. mais ça me fait toujours sourire ^ ^ 
pfff ma tl est remplie de gens anti-russe / poutine .. heureusement y'en a quelques-uns qui sont pas abrutis par les médias .. 
sur un profil j'viens de lire " donc si t'as les critères babe , laisse moi ton email " et maintenant j'ai la chanson en tête ( et vous aussi ) .. 
ah oui d'accord .. heu déjà que les montagnes russes me font flipper mais alors là j'irai pas :p 
ah oui mais moi j'ai pris que des râteaux .. 
ah d'accord , bah fait lui plein de bisous de ma part ^ ^ 
3h du mat ' ? pfff j'ai pas envie d'aller me coucher , seul , encore . 
heureusement y'en avait des sympa qui disait que ça allait , y'avait pas besoin de s'acharner comme ça . mais elle sont pas sur okc celles-là . 
sérieux ? pfff bloque le connard qui t'a dit ça , ça vaut même pas le coup de continuer à parler avec ... 
il a vibré ? :p 
j'vous aime tou ( te ) s . <3 #lrt 
bah moi dans mon lit je la verrai surrement pas :p 
y'a un truc que je comprend pas , les gays me draguent en me disant que je suis mignon , pourquoi les filles me draguent pas alors ? :/ 
la terre du milieu . 
ok désolé de vous avoir dérangé , c'est moi qui voit rien :/ j'viens de trouver le bouton ^ ^ 
[ le compte est à moi ] merci ça me fait plaisir :) 
en tout cas je vous conseille vraiment cette boutique !LINK! 50 € c'est cher mais ma nouvelle batterie les vaut je crois .. 
et la maman-pigeon est agressif , si j'approche trop près de la fenêtre elle tape sur la vitre avec ses ailes .. 
" copie de 278 éléments ( 139 go ) " oui bah j'attend pas ... :p 
j'ai toujours pas vu la fin de soa .. rien que savoir que mon sons préféré va mourir ça suffit à ne plus me donner envie de voir comment .. 
j'vais chez un pote , ensuite on va au ciné , ensuite je fais changer ma batterie d'iphone , ensuite j'vais au ldlc chercher mon disque dur .. 
j'avais vu y'a quelque temps que serai gratuit pour les demandeurs d'emploi mais depuis plus rien .. y'a des nouvelles ? 
dites , vous êtes à bout d'arguments contre le fn pour finir par vous attaquer au physique des candidats ? 
de pas faire un truc , ils m'écoutent pas . pfff .. 
toute la journée on s'est rendu compte qu'on a tout en commun . j'ai jamais vu ça .. ^ ^ 
faudrait aussi un 3ème écran , j'me sens à l'étroit avec seulement deux .. 
1100 followers sur \ o / 
mon serveur m'affiche une page vide en cas d'erreur .. y'a moyen d'avoir des grosses erreurs comme avec wamp plutôt ? 
j'aime bien l'autre photo mais elle date d'il y'a longtemps , j'ai l'impression de faire gamin dessus ( = pas facile de draguer les cougars ) 
plutôt de jolies filles sympa ^ ^ 
4 minutes plus tard .. je répète : votre avis est le bienvenue :) 
ok donc pour mon pote si fast and furious n'avait pas existé , et sachant que ça à pas mal influencé notre adolescence etc , au lieu ... 
quelqu'un aurait une clé de licence win 10 pro ( 64bits ) ? 
qu'est-ce qui se passe avec l'autre compte ? tu arrête ? ? :/ 
mais justement , j'ai encore les cartons , je comprend pas que j'ai pas les sachets antistatique . ils devait pas en avoir en fait .. 
dommage qu'elle montre pas son visage très souvent parce que théodore est vraiment magnifique ... !LINK! 
ou alors faut que je trouve quelqu'un qui pourrai me prendre dans mes bras pour pas que je fasse de cauchemars ... mais qui ? 
en fait j'comprend qu'un site comme ça me les présentes avec un énorme % de match mais non c'est mort .. 
bah le truc c'est que je drague les femmes entre 25/35 ans .. en gros .. du coup pour elles j'suis un gamin :/ 
" censure " et " interdire " , les deux mots que je vois le plus depuis que le ps est au pouvoir .. :/ 
la photo à 2 ou 3 ans ^ ^ 
oui je l'ai senti en l'écrivant mais comme ça on comprend que j'suis hétéro en un mot ... 
le truc c'est que si je le prend c'est pour 5 , 6 7 ans , j'veux pas qui me pète dans les mains au bout de 2 ou 3 ans .. 
oui mais avant de le cuire faudrait p'tete que je sache ce que c'est , justement pour savoir combien de temps le cuire , non ? 
le « moranator » , l ’ outil pour générer de vraies déclarations de nadine morano !LINK! via 
en fait le cyrillique c'est pas si dur que ça .. 
mon serveur nas :) 
la lune est lumineuse ce soir ^ ^ mais par contre je pense pas que je vais regarder l ’ éclipse cette nuit .. 
des fois ça me manque quand y'a besoin de trucs spécifique à faire .. mais quand même utiliser xp en 2015 c'est pas bien :p 
y'a que sur une chose que je peux agir . et je dis stop . 
dis donc je suis doué ^ ^ 
j'y ai pensé mais du coup c'était pas tellement discret d'envoyer une lettre " anonyme " avec ce pseudo .. 
en plus les questions c'est un peu pret toutes les même , soit tu es réservé et dans la précision , soit totalement l'inverse .. 
ah bah la radio j'écoutais skyrock et puis l'adolescence est passé .. j'ai abandonné le rap pour le rock / metal ^ ^ 
je suis totalement captivé par l'histoire de * - * 
c'est vrai ça en plus :p 
sinon tu fais comme moi , tu prend une série que tu aime bien et tu la regarde en boucle , je recommence stargate là ... encore .. ^ ^ 
moi en jeu vidéo y'en a que 2 auquels je joue : cod et gta :p 
la solution ça serai p'tete de dire aux gens de s'accepter comme ils sont et de comprendre que la tv / la mode , c'est du faux . 
raid en cours de reconstruction , bah 4to je sais pas combien de temps ça va prendre mais ça risque d'être long ... 
visiblement faut une espèce de box .. j'connais juste somfy comme marque mais c'est tout et je sais même pas si c'est bien .. 
ah bah moi j'étais totalement sérieux ^ ^ 
ça devrai pas être légitime , c'est pas normal que tu es peur pour ton frère . 
oui mais de toute façon chacun peut définir sa sexualité comme il / elle le veut .. 
tu passe ton permis ? bonne chance , j'croiserai les doigts pour toi :) 
mais elle est craquante ! ! 
depuis que j'regarde plus la tv , j'suis pas trop embêter :p 
oui dans lotr c'est lui mais dans pirates des carraïbes .. orlando est mieux .. non ? 
à la pharmacie à ce qu'il parait ... 
dont une éducatrice qui me plaisais bien :( 
#interstellar : quand on me disait qu'il fallait le voir , je pensais pas que c'était à ce point ... faut vraiment le regarder ! 
je veux méluche avec le smic à 1700 € ! ! 
j'ai réussi mais y'a une vis sous le réservoir d'essence où le filetage est mort que j'ai pas pu changer donc maintenant y'a une fuite :/ 
suffit que vous m'envoyez vos bouille sur snap ' et je craque complètement * - * 
j'crois que je vais mettre le chauffage .. j'ai froid là depuis 3/4 jours :/ 
stargate atlantis : fini ( pour la 7ème fois je crois ) . demain j'me mate continum et pour uniserse .. j'sais pas .. j'avais pas aimé .. 
bah j'ai pas vu un seul article sur ça :/ 
merci pour le rt , plein de bisous sur toi <3 
si ma technique t'aide à conclure je gagne quoi ? ? ^ ^ 
oui moi aussi ^ ^ 
pour ça que je suis inscrit sur mais que j'ai jamais passé une seule commande . 
coucou :) 
a un moment j'étais dark vador et j'ai enlevé mon masque pour faire peur à samantha carter en faisant " bouh " avec ma vilaine tête :p 
bah par contre y'a que le film donc pas de making off / scènes coupées etc comme sur les dvd .. p'tete ça qui change .. 
fast & furious . c'était bien avant . là c'est n'importe quoi . mais ça me donne un prétexte pour aller à paris à mon rdv annuel avec un pote .. 
le pire c'est que j'ai pensé à lotr quand j'ai cliqué sur le lien ... ^ ^ 
papl 2 - staying alive ou l'art du massage cardiaque sur du disco ! !LINK! 
un gant interactif made in france pour contrôler le monde du bout des doigts !LINK! via 
j'espère pas manquer ça :) 
intéressant .. :) 
mais par contre c'est un peu beaucoup plein de bug .. 
moi pour la date le plus précis que j'ai c'est mars .. enfin j'crois .. 
je crois plutôt que le plus dur c'est quand on est seul ... 
30 ans , célibataire , avec une barbe , des tatouages et une moto , ça doit être cool ^ ^ 
ma nouvelle suicide girls préféré * - * !LINK! 
c'est toi ? tu es belle ^ ^ 
je sais pas si c'est parce que je suis malade et que j'ai le blanc des yeux rouge ou si ça vient du nouveau néon de ma salle de bain mais ... 
les mistrals aussi sont grand :p 
elles sont méchante .. moi par contre je crois que j'ai trouver la femme de ma vie .. enfin c'est un peu tôt mais je l'adore ^ ^ 
l'autre allait très bien . et même si ça coûte 10 € c'est 10 € qui va pas dans la bouffe , on roule pas sur l'or . 
bonne nuit tout le monde . moi je vais rejoindre en espérant qu'elle fasse un petit strip sur du ac / dc ^ ^ 
j'ai perdu au loto .. 
c'est quand qu'ils mettent à jour les séances de ciné d'aquaboulevard ? ! on est lundi je peux pas savoir à quelle heure est un film mercredi 
ahah le marché du travail , j'suis pas inscrit à pole emploi , j'apprend la programmation chez moi et ensuite je verrai .. 
j'fais pas attention et j'me retrouve à écouter du sinik .. la dernière fois j'avais 13 ans ^ ^ 
margot y est aller .. tu lui parle de temps en temps ? 
enfin si on est conscient et forcé par exemple .. parce que là on a 2 bonnes minutes pour penser à la mort , ça ça doit être horrible .. 
tragédie à konstantinovka : kiev autorise la police à tirer sur les manifestants !LINK! via 
chose à savoir sur moi : j'ai du mal à faire des choix . 
photo panoramique des travaux . 
3 exemples de mon #lt , ils interdisent tout . #ps 
j'crois qu'il va recommencer avec son histoire de rsa que soit disant je toucherai et qu'il voudrait que je lui rembourse ses cotisations .. 
pareil . :/ tu veux qu'on parle un peu ? 
bonne nuit chaton :) 
bon là vite fais , en mettant dans le panier ceux qui me plaise , j'arrive déjà à 235 € .. demain j'vais devoir choisir ceux que je garde :/ 
oui mais du coup , comment je fais pour avoir la preuve que c'est bien livré ? ? seagate me la demande .. 
. 2 boites comme ça + 30min au four thermostat 10 , j'le trouve bien :) 
c'est vrai en plus . rt : l'avortement ? 
de toute façon le mur , tout le monde l'a vu ( enfin ceux qui voulaient le voir ) depuis longtemps . 
bon j'vais re-flooder l'ask de candide .. 
( bon je lui ai envoyé un message .. on sait jamais ... ) #lt 
voilà donc il a 73 ans et ne peut pas faire de crédit sur 60 mois pour une voiture . c'est pas de la discrimination ça par hasard ? ! 
. sur les anciennes versions si je tapais mon mot de passe il me le demandais pas pendant 10 minutes .. c'est ça qu'il faudrait .. 
le clic molette marche pas .. :/ j'crois que ubuntu 15.04 c'est un peu de la merde .. ça marchait sur les anciennes versions .. 
mais tu as pas encore vu mon cul ? enfin .. j'crois pas ... 
avant ils disaient qu'il fallait voter pour eux parce qu'ils avaient la solution . là faudrait voter pour eux parce que le fn ne l'a pas . 
vous savez que vous êtes belle , genre vraiment très belle ? 
la claque que ça donne ce film .. bref à voir ! ! 
bon le fait que je suis passer de linkin park à indochine et là kyo ça veut pas dire que je déprime ... ( bon si un peu quand même ) 
ah non oubli j'ai confondu le roi avec le fou , j'suis con , désolé . :p 
sinon , sympa le petit hommage à paul walker à la fin , vraiment bien fait et limite émouvant .. enfin bref voilà .. 
est-ce que les mannequins grande taille ça serai pas inciter à la boulimie si on suit ton résonnement ? 
j'relis des vieux dm de plusieurs années , et 2013 c'était une bonne année ... j'veux y retourner ! ! 
30 secondes après mon #lt je tombe sur un profil avec juste ça : 
oui ^ ^ 
pas grave j'ferai une autre maj dans les prochains jours :) 
j'arrive sur twitter et je vois ça .. tu as pas un anniversaire à fêter ? ^ ^ 
j'viens d'avoir une idée pour avoir des nouveaux mots de passes sans prendre des numéros de séries ... : les formules moléculaires ! 
. ahah ceux là y'a que moi qui les connais . et personne d'autres . et j'suis sûr que ça t'intrigue .. :p 
bien dormis mes lapinous ? 
j'allais bien , et en 2 messages avec mon ex ( léa ) d'un coup j'suis en colère .. bref me casser pas les couilles aujourd'hui . 
vu où j'habite , entouré de rap / r'n'b j'ai mis du temps avant de découvrir le rock / metal :p 
joyeux anniversaire <3 
si en prenant le taxi à 17h je paye 25 € , combien me coûtera le taxi sur le même trajet mais à 21h ? et non c'est pas un devoir de maths . 
bon pour ça il me manque 300 € mais sinon c'est le msi .. et bon j'préfère gigabyte quand même , j'ai plus confiance et il a un esata en plus .. 
( donc les associations , dans ma tête , faut pas chercher à les comprendre .. ) 
désolé mais moi d'abord <3 
moi aussi en fait ^ ^ 
gg ^ ^ je comprend en même temps :) 
ah oui d'accord tu as rien vu en fait . :p robin c'est la saison 7 et 8 qu'elle est vraiment chiante au début je l'aime bien 
en gros comme tous les ans j'irai au ciné d'aquaboulevard vers dès 6h30 du mat ' . si vous voulez me voir profitez-en après je sors plus :P 
comment la religion amène de la haine et de la violence ... 
et s'attaquer au physique des candidats .. putain que c'est bas quoi .. 
j'me dis que j'me sens seul , là y'a une notif ' facebook qui sonne et c'est juste un pote qui veut faire appelle à mon coté hacker :/ 
légumes = > pommes de terres = > frites . 
et tu fais quoi ? 
bonne nuit : - * 
brad pitt c'est une brute .. c'est p'tete bien pour un plan d'un soir mais comme petit copain .. si j'étais une fille j'en voudrai pas .. 
les électriciens font des travaux dans tout l'immeuble , demain c'est au tour de mon appart .. les voisins ont dit qu'ils ont tout cassé .. 
plus qu'un seul followers pour que soit à 1200 ^ ^ 
j'ai toujours pas mangé .. mais j'ai la flemme de me lêver .. :p 
. harcèlements de ce coté là .. 
bref j'suis tout seul chez moi , si quelqu'un veut venir :) 
désolé : s 
. la vidéo fait 1024x770 . voilà comment l'image est , et comment je voudrait qu'elle soit tout le temps . 
( mon téton droit , mon préféré ^ ^ ) 
déjà ? 
bon je sais pas quoi regarder comme série donc je recommence veronica mars ... 
mon ordi portable qui allait fêter ses 7 ans vient de rendre l'âme ... :( 
#nsfw j'hésite .. je sais pas laquelle poster sur ... !LINK! 
sinon cette nuit j'ai fait un rêve vraiment bien .. cette nuit si j'arrive je fais la suite en rêve lucide . ^ ^ 
le plus simple et totalement gratuit , tu regarde dans le reflet d'une vitre teinté :) 
interdire les mannequins maigre .. bon j'suis pas une fille mais en temps que maigre qui arrive pas à grossir j'aime pas du tout l'idée . 
on a le droit de mettre still dre en sonnerie en 2015 ? :p 
heu .. ? tu veux dire " dans le passé " ? 
j'aime bien le gras :p 
et sinon tout à l'heure j'ai vu une araignée grosse comme la paume de ma main attraper une sauterelle qui était par terre .. :/ 
les voisins du dessous n'ont toujours pas ouvert aux plombiers , les travaux sont encore reporté .. :/ 
kim kardashian .. on l'interdira aussi , et donc auront le droit de faire ce qu'ils veulent c'est à dire aussi du mannequinats , 
ah bah si justement , il fait un super beau temps :) ) 
j'croyais que l'éclipse c'était aujourd'hui vu que tout le monde en parle . mais c'est vendredi . 
l'électricité sur le papier , ça va je gère . mais en vrai , ça veut dire aller dans les greniers pleins d'araignées et ça je peux pas . 
bah une fille qui voudrait de moi , j'trouve ça plus sympa qu'une fille qui veut pas de moi . non ? 
au risque de me faire lyncher , j'ai jamais vu batman . y'a bien une fois où s'est passé à la tv ... 
c'est fous j'me souviens pas la dernière fois que j'avais eu une conversation aussi intellectuelle et philosophique avec une fille * - * 
bah comme ça tu as gagné 2 € ^ ^ 
c'est rare que j'utilise le tag sfw :p #lt 
j'ai trop de comptes ... trop de colonnes .. tweetdeck va finir par me lâcher .. :/ 
le 1er j'vais à paris , j'vais repasser au foyer et je vais avoir le droit à la question " quoi de neuf ? " et y'a rien de neuf , en 2 ans . :/ 
. ah j'ai plus le droit d'avoir un avis parce qu'il soutient les taxis aussi ? 
et de toute façon , films genre superman , batman , etc-en-man .. c'est pas mon genre , y'a juste le film daredevil que j'adore mais c'est tout . 
j'regardais surtout les amis irl là . 
. ah c'est un jeu ? oo ah non mais moi je l'ai pris parce que j'aime bien hacker des trucs .. ^ ^ 
bah ça me gênerai pas , mais tu fais bien ce que tu veux et j'ai pas de " projet " hein . :) 
d'ailleurs en parlant de hacking , je sais toujours pas ce que c'était que cette entreprise en ukraine avec toutes les caméras qu'il y'avait . 
j'espère que c'est pas grave .. 
pourquoi n'y a-t-il pas d'étoiles vertes ? !LINK! via 
. bah mon plan cul est pas venu finalement .. :/ 
d'ailleurs à ce propos , y'a cette vidéo qui l'explique très bien . ^ ^ !LINK! #lt 
mon pote m'envoie des screens de gta v sur pc ... krkrr j'vais le tuer 
c'est à dire .. ? 
qd j'poste une photos de lass sur l'autre compte , j'ai l'impression de tricher . les photos sont facile à trouver et qui font direct des rt .. 
j'ai pas du tout envie d'être mannequin , mais si je le voulais , je pourrai pas . et interdire aux gens de faire ce qu'ils veulent 
j'ai aussi fait toute la vaisselle , j'aurai bien fait une lessive mais là j'suis crevé .. 
les dates sont affiché depuis un mois et on sait qu'ils y'aurai des travaux depuis des mois . et ils sont pas là et font chier tout le monde . 
bon j'suis toujours pas gros . 1.80 m pour 60kg j'suis encore loin mais c'est dingue .. encore un peu et j'verrai p'tete plus mes cotes :p 
mais du coup , quand je craquais pour une de mes éducs quand j'étais en foyer , est-ce que c'était pas parce qu'elle ressemble à amy lee ? 
j'te spoil un truc : c'est génial :) 
oui donc dans tous les cas , dès que y'a un meurtre c'est les russes .. forcément . 
t'as manqué candide , il était en soral :p 
oui j'pense qu'on devrai tous faire l'amour tout le temps , c'est bien mieux que de vouloir interdire aux gens de le faire ^ ^ 
j'découvre la chaîne youtube de , et j'adore ^ ^ 
j'ai dû comparer tous les pc portable qui se vendent en ce moment et j'retrouve un peu le sourire avec les dell , là j'crois que c'est bon :) 
oui mais beau me forcer à regarder j'arrive pas à m ’ immerger dedans et ça fini par me saouler .. 
et ton karma t'en remercie . :) 
y'a des filles belles mais où je trouve presque pas de photos et d'autres j'en trouve tellement que j'arrive pas à choisir :/ 
alors qu'est qu'on fait ? ? 
venez on danse sur du manu chao , là je remue bêtement mon cul devant mon pc j'me sens con , à plusieurs ça sera mieux :) 
" j'entends le loup , le renard et la belette . j'entends le loup et le renard chanter ... " #manau ^ ^ 
y'a good time qu'elle a fait avec owl city . tu l'a écouté ? 
et vous vous lever comme ça tous les matins ? oh bah dis donc .. mon lit me manque déjà ... 
vous connaissez l'histoire du mec qui scie une branche alors qu'il est assis dessus , on me dit de faire pareil là oo 
alors voilà , pourquoi y'a pas une loi qui interdirai aux mannequins-mec d'être musclé ? 
et puis si je perds bah tu aura quand même le droit à un gros bisous ^ ^ 
de plus , certain ne le font pas mais tous les tweets de commence par le tag " #nsfw " si vous avez tweetdeck , suffit de filtrer . 
on peut se prêter des films entre amis , c'est pas illégale ça :) 
peut importe si tu es mince ou non , temps que tu garde le sourire , tu sera toujours belle :) 
tu sais très bien que tu vas les achetés . quoique qu'on dise alors vas-y :) 
non mais tu es une fille adorable :) 
j'suis tellement contrarié là que j'ai déjà mal au ventre :/ 
mes yeux aussi s'amusent beaucoup * - * 
ce soir je fais que des conneries .. :/ 
j'pensais à un truc .. par rapport au crash d'avion du pilote qui s'est suicidé .. si on met de coté les passagers qui ont rien demandé .. 
ahah mais non je drague pas là .. 
j'arrive à régler le problème avec vlc , j'fais vidéo > proportion > 4:3 mais j'ai envie que ça soit changé dans le fichier vidéo définitivement . 
en fait sgu , c'est stargate version télé-réalité avec des ados qui chiale / s'engueule .. c'est nul ... :/ 
les standards je trouve ça nul . 
tu peux me follow 2 minutes pour que je te parle en dm ? 
non y'a un énorme bug avec twitter en france :/ 
tu veux bien me follow que je te parle en dm ? 
pas moi , mais si . :) 
c'est pas incompatible ^ ^ 
je suis en train de massacrer gta v avec ma gt440 .. j'ai vraiment besoin d'une nouvelle carte graphique ... 
en ce moment je joue sur advanced warfare mais en campagne seulement , ça me défoule quand ça va pas ^ ^ 
3 ip localisé = 3 ip en chine .. c'est nul ! bon je continu .. 
bonne nuit : - * 
oui mais java .. j'y ai jeter un œil .. j'comprend rien :p 
c'était une mode vraiment géniale , je veux que ça revienne ^ ^ 
bref j'compare et je tombe toujours sur celui là !LINK! ( msi ) mais j'veux aussi qu'il dure plus de 2 ans .. 
j'adore les ferrero rocher en plus <3 <3 <3 
tu vas faire comment en attendant ? 
j'suis même descendu au courriers ( ou bout d'un mois , il était temps .. ) et j'me suis coupé en ouvrant une enveloppe .. 
j'ai été voir les photos de et maintenant j'suis triste parce que mes souris me manquent :/ 
après avoir brisé le coeur à ted et barney , j'ai du mal à comprendre aussi pourquoi ils sont restés potes . 
gaza : " il n'y a plus de civils , tirez sur tout ce qui bouge " !LINK! via 
et qui te demande de lui rembourser ses impôts .. quelle raclure quoi . 
j'ai activé le wifi invité , sans clé et j'viens de me faire ban de ma box pour 5 minutes .. heureusement qu'il est minuit .. 
du coup , je peux toujours dire que j'ai toujours trouver la vraie identité de qui je voulais , sauf d'une seule personne .. 
non , je leurs expliquerai que s'ils sont maigres / gros , ils ont pas à se sentir mal , faut juste faire attention à sa santé . 
sourire * 
oki pas de soucis ;) 
non j'veux pas en parler . j'me déco ' , salut . 
ce qui est sûr c'est qu'il manquera à tous ses amis ... 
entre un oncle qui se vante d'être cadre , d'avoir du blé mais qui n'a pas été foutu d'aller voir ma grand-mère à l ’ hôpital .. 
" dans 15 ans avec ta r34 .. " il est plus optimiste que moi .. 
j'le connaissais quand ça s'appellais encore le site du zéro , et c'est avec que j'ai appris l'html , la css , le php etc ... 
scrubs me manque ... 
quand les médias , disent des trucs faux comme " le principale opposant " et qu'ils accusent le kremlin en moins de 2 .. 
non non je perd de l'argent .. j'ai acheté des actions à 23 € et elle sont à 19 € là .. du coup j'y touche pas depuis + 1an . 
reconnaître un gosse qui était dans ma classe en primaire dans un clip du 113 .. c'est sûr , j'suis bien de vitry . 
pfff le temps que je perds à chaque fois que j'installe wamp pour avoir un local.dev ... :/ 
voilà ce qui arrive , à force de follow , , et les autres .. j'me fais follow par des gens du fn .. oo 
je t'aurai engagé direct :p 
c'est fou , à la moindre contrariété , en moins de 5 minutes j'ai mal au ventre . à chaque fois . 
quand les gens me demandent pourquoi j ’ utilise sublime text !LINK! #lesjoiesducode 
j'avais une capote trop petite et vu que je connaissait pas la sensation bah je l'ai pas senti se barrer ... 
bah continu comme ça sinon elle vont iront te voir toi et pas moi :p 
. pour ça que je joue seulement les vendredi 13 , ça me coûte entre 2 € et 6 € par an selon les années comme ça .. 
pas dernièrement mais dans une vie antérieure j'suis sûr que oui ^ ^ 
et si ça avait été l'inverse , genre interdire les mannequins grande taille , j'imagine bien tout le monde gueuler contre ça .. 
ah bah ma mère m'a fait découvrir claude françois et patrick bruel elle :p 
je comprend pas , j'ai 2 pc relié au réseau , internet fonctionne sur les 2 . j'veux aller sur mon nas 192.168 . 0.11 ça marche que sur un seul ! 
ah oui c'est vrai .. putain j'suis con moi j'ai attendu comme un idiot :/ 
j'risque pas d'oublier pourquoi j'aime tant twitter ( y'a du nsfw par-tout ) ^ ^ 
oui c'est sûr .. bon je vais essayer de dodo , bisous : - * 
j'dois envoyé la facture à #edf pour le disque dur qui déconne après la coupure de courant ou j'm'assois sur 150 € ? 
bref bisous bisous moi je vais dodo je suis mort . 
les bisous dans le cou ... > > > 
moi qui voulais dormir avant 3h du mat ' bah c'est loupé , j'irai sur 4h ^ ^ 
je sais pas comment sont les filles là bas , mais avoir l'impression qu'on m'engueule à chaque phrase j'trouve ça excitant :p 
j'suis jaloux de , elle a plus de muscle que moi :/ 
j'comprend pas tout mais c'est quand même marrant ^ ^ !LINK! 
tu choisirai qui comme acteur alors ? 
encore une twitta que je vois sur okcupid .. on déménage tous là bas ou quoi ? 
t'es pas aller au #twogapéro ? 
j'te taquine :) 
mais t'es hétéro alors ? j'comprend plus rien ... 
mon #lrt est toujours et sera encore pour un bon bout de temps je pense , vrai . 
bah 2 ans que je l'ai pas fait , et y'a bientôt un état des lieux donc ça serai pas mal de le faire .. ( ménage / tri en mm tps ) 
. ce qu'ils font là c'est luter contre la privatisation et la concurrence déloyale de leur métier . pour ça ils ont mon soutiens . 
et puis l'avantage c'est qu'en suite tu as un patron sympa s'il t'embauche ^ ^ 
et je suis encore là \ o / 
et puis vu qu'il y'a personne chez eux , les ouvriers savent même pas s'ils peuvent reprendre les travaux demain ou encore plus tard .. 
oui j'ai vu l'itw , mais elle auraient pu démissionner , comme moi je décide de ne pas regarder ça . 
et oui y'a une époque où j'étais un " petit jeune sensible et attachant " ^ ^ !LINK! 
sinon ce truc !LINK! c'est anti-lgbt , aucun rapport avec la photo mais avant de donner du fric c'est bon de le savoir .. 
y'a une personne que j'ai envie de suivre et en même temps que je sais que je vais le regretter .. mais ma tl est vide :/ 
( en tout cas si tu veux m'ajouter .. !LINK! ^ ^ ) 
todd je l'aime bien comme wraith ^ ^ 
" on est sur un vaisseau spatial , ces portes ont été conçu pour être étanches , y'a pas un brin d'air arrive à s'y faufiler ( 1/2 ) 
à chaque fois que je crée un compte , je vais dans les followings des influents et je follow dedans . et des fois je vois un de mes comptes <3 
ça serai bien si pour une fois je gagnais .. :) #sakadoldlc 
de lui dire .. mais là j'aurai même pas à le savoir . 
ça serai bien avec un petit linux ? :P !LINK! 
tu dis qu'il vaut mieux être seul que mal accompagné et ensuite tu dis qu'il faut que je me fasse des amis ... 
un petit câlin pour te réchauffer ? ^ ^ 
à 0:25 déjà j'crois que c'est ^ ^ #lt 
et il s'est prit un gâteau dans la tronche et bah de tout ce qui concerne bhl je trouve que c'est ce qu'il y'a de plus intelligent . ^ ^ 
des bisous 😘 😘 😘 
les journalistes qui parlent des youtubers !LINK! via 
semaine à 32 heures , entreprises pédagogues : comment les syndicats pensent relancer l'emploi - !LINK! via 
oui mais pour moi des beaux yeux ça vaut mieux que des muscles . 
j'm'étais dit " encore une chanson " , c'était y'a un album de linkin park . j'vais p'tete aller me coucher maintenant . 
j'crois que la source c'est du bluray .. faut voir sur t411 je sais plus .. 
oui un strip-tease sur du ac / dc ça fait parti de mes fantasmes ... #lt 
vous avez honte mais je sais que vous avez tous écouté :p moi j'avais 8 ans quand c'est sortie j'étais pas responsable . 
alors ils sont où les supers-héros quand on a besoin d'eux ? #manhattan 
en fait y'a que sous linux que j'suis content d'avoir des mises à jour , partout ailleurs ça me saoule .. 
j'viens de passer devant les mistral , ils sont grand , mais vraiment grand oo 
j'vais devoir tout démonter , débrancher chaque câbles , mettre tous les meubles dans une autres pièces pour tout bien remonter ensuite ... 
pendant toute la vidéo j'ai voté pour le scorpion mais je sais pas vraiment si c'est lui qui a gagné où si les deux sont mort ... 
j'ai mal à la gorge .. faut que j'arrête de chanter / gueuler sur i bleed it out ^ ^ 
je sais pas ce qui est pire , tousser toute le journée ou avaler le sirop pour la toux dégueulasse sachant qu'en plus il marche pas .. 
c'était juste pour être sûr .. y'en a qui pense que c'est à 18 ans , ça aurai été dommage pour un étudiant en droit :p 
j'ai 19 ans mais ça me rassure pas . :/ 
c'est à dire ? ? ? 
c'était de l'humour ... et puis j'ai seulement 19 ans .. :/ 
dommage que c'est en plusieurs vidéos .. mais c'est bien sinon :) !LINK! 
20 ans dans deux mois ... j'y arriverai pas .. à chaque fois que je remonte c'est pour mieux tomber et je veux que ça s ’ arrête .. 
oui .. désolé pour ton ami .. 
moi à part des écrans comme ça au début ( parce que mon disque dur était mal branché ) , depuis je n'ai eu aucune erreur .. :) 
c'est sûr que sans les charges , assurance , la licence etc à payer / rembourser , ça aide . 
pour ceux qui savent décrypter les rêves j'en ai fait un pas mal , et j'vois pas du tout ce que ça peut signifier :p 
content de te voir revenir :) 
j'ai pas de ssd mais il fonctionne bien ^ ^ 
stargate sg1 - s10e06 - ( le 200ème épidode ) il fait bugger mon cerveau ! 
comme teal'c et cameron : faire du sport et vous battre ? comme vala : devenir dingue et essayer de faire du sexe avec daniel ? 
du chocolat ? :p 
qui m'offre une carte graphique pour gta v ? parce que j'pense que ma gt440 arrivera pas à suivre .. :P 
désolé j'fais des copier / coller , j'fais pas attention . mais j'adore ton sourire . :) 
j'dois avouer qu'en metal j'y connais rien , mais peut importe quelle chanson d'amon amarth j'écoute , j'adore tout le temps :) 
ah bah forcément .. 
d'habitude j'ai pas rt des trucs avec des " nique ta mère " dedans mais là j'ai exploser de rire :p 
doit y'avoir un nid de guêpe dans la cheminé .. y'en a plein qui tourne autour ... pfff :/ 
j'suis jaloux , j'aimerai bien avoir des cheveux comme ça :p 
bon j'vais me coucher avant d'être chiant .. bisous mes lapinous d'amour , faites de beaux rêves <3 
comment un gosse tout gentil comme tout était prêt à vouloir en tuer un autre juste pour défendre dieu etc .. 
bon j'installe win 10 sur un disque dur à part de mon vrai win 7 .. j'vais tester et voir si c'est bien ou si c'est pourri .. 
ahah c'est une solution :) 
t'es en colère parce que je suis pas gay ? 
j'ai toujours pas regarder .. c'est bien ? :p 
c'est meugnon :) 
bah j'm'appelle yann , j'ai 19 ans , j'suis pas du tout sociable et j'aime le café . et toi ? 
y'a pas quelqu'un qui voudrait bien me faire un câlin ? 
voilà voilà :) 
!LINK! " hdrip 1080 [ rip hd depuis bluray ] " voilà :) 
ah oui d'accord c'est pas aujourd'hui .. j'peux savoir pourquoi vous en parler tous alors ? ? ! ! 
j'pensais plutôt daesh .. 
quand j'avais 9 ans , on faisait des battle de hip-hop sur cette musique .. :p 
snip ' qui poste des photos de bouffe .. j'ai faim .. bon bah j'vais me faire à bouffer .. 
un autre t-shirt que j'avais commandé sur spreadshirt :) 
si tu étais un bonbon , lequel serais-tu ? — une sucette ? !LINK! 
j ’ espère que tu as raison . 
( parce que tu crois que j'achète encore des trucs ? :p ) 
les travaux qui aurait dû commencer hier sont finalement encore reporté , p'tete lundi , sauf si les voisins du dessous n'ouvre toujours pas .. 
dans le même genre je pensais que sydney était à l'ouest de l'australie .. 
encore sous garantie seagate au pire mais je regarderai ça demain quand même . 
oui ^ ^ enfin j'ai pas la chance d'avoir une pétille verticale comme un chat , ça ça serai vraiment cool ( ou pas , à voir .. ) :p 
et niveau config à part la carte graphique qui est pas la même , tout le reste , i7 , 8go de ram , wifi ac etc , j'ai tout mis pareil .. 
oui c'est pour ça , c'est n'importe quoi ! 
bah écoute si toi tu trouve quelqu'un pour moi je veux bien que tu me dise qui . parce que moi je suis pas doué pour les trouver 
oui donc c'était y'a pas si longtemps hein . ^ ^ 
chaud .. j'suis trop pauvre pour être au pg :p 
ça serai sympa si on arrêtait d'interdire aux gens de faire ou d'être comme ils veulent .. 
de rien , je me choque moi même avec ma faculté de retrouver tout ce que je veux sur internet :p 
reconnaître 3 twittas sur okcupid , en quelques minutes , autant continuer à draguer ici . 
j'avais marqué " c'est qu'on " au lieu de " c'est con " ... :/ j'vais me faire un autre café je reviens ... 
2 coupures de courant .. la deuxième pendant que mon serveur nas redémarrait de la première .. j'croise les doigts pour qu'il n'ai rien .. 
maman j'ai encore raté l'avion ça c'est obligé . le 1 est bien mais le 2 est mieux .. 
je suis un homme victime de viol conjugal — témoignage !LINK! via 
s'il elle voudrait bien pousser : barbe . 
en un an rien a changé , toujours assis dans mon lit , seul , à écouter de la musique sur mon téléphone ... :/ 
haier ( la marque du nouveau frigo ) pourrait faire des notices un poil plus détaillé .. 
si une femme enceinte veut boire de l ’ alcool ou quelqu'un aller plus vite que la vitesse autorisé , les gens peuvent toujours . 
plus de robot tout triste en pp , maintenant y'a ma tête , je sais pas si c'est mieux mais voilà :) 
. j'y ai penser .. mais même eux me prendrai pour un psychopathe sur cette histoire .. 
vityly pour moi :/ 
après l ’ électricité , maintenant c'est la plomberie , demain à 9h ils viennent , et ils changent tout , y'en a pour 3 jours :/ 
. le polonais ça va , je retiens bien , c'est sympa .. le russe . que dalle . c'est une langue impossible à apprendre . :P 
de toute façon j'me sert plus d ’ espèce puisque je commande tout en ligne .. et alors les chèque , pour moi c'est un mythe :p 
j'ai pleins de screens de messages adorable que j'ai reçu , en relire quelques uns après des années c'est génial :) 
c'est pas des chiffres qui disent si tu es belle ou non . 
en fait win 7 à réparer win 10 en faisant un chkdsk :p 
sinon depuis hier j'ai ce gif dans mon tweetdeck parce qu'une de mes colonnes de ne tweet pas assez ... !LINK! 
t'es gentils , si elles disent oui et qu'elles sont sur twitter , demande si elles veulent que je les mentionne en même temps :) 
j'mettrai bien " cherche l'amour " ou un truc du genre dans ma bio mais j'y crois de moins en moins .. 
ce jeu <3 #spyro !LINK! 
ça change pas grand chose , c'est juste un autre support . mais le nfc , sachant ce qu'on peut faire avec kali , j'suis contre . 
mais non , ça veut juste dire que tu es fatigué .. vas te reposer . bonne nuit :) 
et là il a essayé de me mettre un coup de couteau . 
à peine nemtsov était par terre direct tous les médias : " c'est poutine ! " 
oui :) j'vais essayer avec clonezilla .. 
bref . encore un peu de manu chao et j'vais dodo :) 
moi l'accent de l'est ça me fait de l'effet ^ ^ 
vu où est la lune là , quand y'aura l'éclipse elle sera caché par les immeubles devant chez moi . et j'vais pas rester debout pour le vérifier 
les filles qui me follow sont belles * - * 
fred et jamy de " c'est pas sorcier " font leur grand retour sur le web !LINK! via 
ukraine : deux figures prorusses tuées par balles à kiev !LINK! 
j'suis lassé de parler à des gens qui finissent tous un jour par me briser le cœur .. 
alors je sais pas vraiment qui prenait contrôle de dark vador , un genre de ba'al pour le sérieux , méthodique , imbuttable ... 
et puis les petits piques sur le dessus si on escalade .. c'est sadique . :p 
avec windows 10 y'a le xp mode ? 
ça coûte un petit peu cher et j'ai pas gagner au loto la dernière fois que j'ai joué ... 
des fonctionnalités etc .. bah je le prendrai plus tard . du coup je reste sur l'ancien , j'ai donc commandé un sshd de 1to ( 93 € ) 
/ sniperobitch fait par / sniperovitch ( et je le mentionne pas parce que je voudrais pas qu'il prenne la grosse tête :p ) 
j'avoue je sais pas là :p c'est dingue tu vas sur les même profils que moi .. même dans les similar users .. oo 
la problème de parler avec quelqu'un qui veut toujours avoir le dernier mot , c'est que ça fait une demi-heure qu'on se dit bonne nuit ... 
avec tout ce que je dois acheter , un nouveau pc portable , un serveur nas avec au moins 8 baies ( oui oui .. ) x 4to ... 
p'tete elle nous sort des acronymes qui signifient rien du tout , rien que pour nous embrouiller ... 
heureusement que le film 50 nuances de grey n'est que l'adaptation du 1er livre parce que j'ai pas fini le 2 et raconte tout :p 
sur twitter , quand j'vois qu'une fille est intéressante , et qu'elle me plait .. ... et puis j'me prend un râteau après .. 
ahah pas maintenant mais qui sait .. un jour .. :P 
bah voilà .. bluray :) 
. pendant 50 ans ? ? ! ! 
déjà comme l'a dit , ça sert à rien de répéter à des gens de gauche de pas voter fn . 
. oui ça serai bien :) et sinon voilà l'avis de mon iphone : 
ah c'est sympa aussi :) 
de toute façon des filles qui voudrait de moi , j'en connais pas . 
le premier est génial , le 6 ils ont pété un antonov donc réalisme = zéro . mais j'vais tous les ans au ciné quand même .. 
c'est mon ip , l'ancienne c'était 195.132 . 85.196 c'était mieux .. enfin bref je refais les transfères sur gandi sur la nouvelle . 
parcourir 4 fois tous ses contacts .. réaliser que y'a pas vraiment de vrais amis .. envoyer quand même un sms et recevoir " à cette heure ? " :/ 
bon j'commence par localiser les ip et ensuite si ça me plait j'défonce tout ^ ^ 
ahah mais c'est génial ça ! ^ ^ 
15 méthodes de tortures d ’ un autre temps – 1/3 !LINK! 
mais on aimerai bien ^ ^ 
bah en tout cas mon tel fonctionne bien .. 
j'me ballade sur internet pour trouver une nouvelle sonnerie pour mon tel ( genre du acdc .. ) et j'tombe sur " les choeurs de l'armée rouge " :p 
le moins cher c'était ça : !LINK! 
ça fait des années que j'arrive pas à dépasser les 55kg .. y'a 2 mois j'arrive enfin à 56kg ... et là 60kg oo j'grossi enfin ! ! 
c'est bizarre d'avoir faim quand j'met man vs wild ? 
mes snap ' c'est des filles ( presque ) nue , des chats , et de l'alcool . des fois y'a les 3 :p 
oui bah tu remplace " bloque le " par " bloque la " . c'est une conne . t'es photos sont très belle , l'écoute pas . 
si je dis que j'ai des actions j'me fais lyncher ou ça va ? 
vous êtes marrant avec vos manifestation pacifique .. comment aurait-été la révolution française si ça avait été pacifique ? pfff ... 
c'est vrai , tout est un coup beaucoup plus simple quand on sait que ce sont les go'auld qui les ont construite :) 
comment ça s'appelle le fait qu'un mot soit un nom , un verbe , un adjectif etc .. ? 
et donc une fois à la cantine de l'école , y'a un croyant , un catholique je crois , essayait de m'expliquer tout ça .. 
tu l'as depuis combien de temps ? on m'a dit que ça tenait pas longtemps et que le sav était pourri .. 
bonne nuit twitter , fais de beaux rêves <3 ( et hésite pas à me rejoindre pour me faire un câlin ^ ^ ) 
avant j'te voyais tout le temps dans ma tl mais maintenant je te vois plus du tout :( sinon c'était bien ce hashtag ^ ^ 
j'ai fait un trou dans le plancher :p j'adore ^ ^ 
bah dis lui , " il semblerai qu'on aime chacun de le profil de l'autre , qu'est-ce qui te plait sur le miens ? " 
quelqu'un ne connaîtrait pas le dernier compte twitter de margot ? vu qu'elle change tout le temps ... 
en même temps j'hésite pour l'écran .. là j'ai un 17 pouces mais p'tete qu'un 15 pouces pourrait être bien mais j'en suis pas sûr :/ 
. merci tu es chou <3 
vous pensez que si j'avais une barbe , des muscles , des tatouages et une moto , ça aiderai pour que je plaise à une fille qui me plait ? 
oui mais ça aurai été bien si j'avais pu sortir avec une fille comme margot.ou toutes les autres qui m'ont mit des râteau après :p 
sérieux ? qu'est-ce qui te plait pas chez elle ? 
j'en veux encore des bisous de bonne nuit comme ça ! ! 
j'suis à la moitié de good morning vietnam , j'adore ^ ^ 
( quand j'dis tête d ’ œuf j'parle des comptes qui ont une pp avec un œuf .. ) 
oui et du peu que j'ai vu ça à l'air compliqué .. et puis de toute façon là j'me concentre vraiment sur le php avant .. 
incendie , agressions , menaces : je suis squatteuse . je préférerais vraiment payer un loyer !LINK! via 
" bourdon noir " dans google image .. voilà le genre de bestiole qui me tourne autour ... par contre j'ai toujours pas vu une seule abeille ... 
ça va quand même être bizarre sans lui .. #rippaulwalker 
#nw smallville s10e21 - final 
oui mais de toute façon moi et la vrai vie ça fait 2 .. ca fait plus de 2 ans que je suis quasiment pas sorti de chez moi :/ 
genre tu t'es fait friendzoné ? 
. pour avoir accès à tous mes films / séries / musiques .. j'ai presque tout en hd en plus . 
c'est ce qu'on dit ... 
j'viens d'être follow par , je vais sur le compte , je regarde les photos .. et maintenant j'ai faim :/ 
ça fait longtemps que j'ai pas écouté du 30stm .. 
y'a des boobs dans tes photos ? :p 
bah comme partout tu met / ylykas après le . com du site et tu me trouve :) 
t'es doué , tu arrive à me faire sourie .. 
faut des thermostats et des interrupteur pour volet roulant qui soit compatible domotique déjà . 
joyeux anniversaire :) 
y'avait aussi amanda tapping .. mais elle me fait toujours craquer elle ^ ^ 
. en plus il a pas le droit de voir ses gosses sans la présence de quelqu'un de ce que j'ai compris , donc déjà des problèmes 
j'ai plus de 1000 followers sur l'autre compte et j'suis quad même jaloux de quelqu'un qui chope 90 followers en une semaine .. :/ 
plus que 2 ... 
je compare ... j'essaye de trouver un équivalent à ça , !LINK! mais qui serai pas msi .. 
le lien du post pour ceux qui pourrait en douter .. !LINK! #lt cc 
draguer des cougars oui mais si j'ai l'air d'avoir 12 ans ça marchera pas :p 
si tu le dis , j'en achèterai si j'en trouve :) 
tu es belle * - * 
bah le bouquin d'epenser mais c'est en pré-commande , il est dispo que le 4 novembre .. 
désolé il est tellement grand que j'arrive à peine à prendre en photo la moitié :p 
un quart d'heure que je lui raconte un rêve érotique que j'avais fait et j'en suis qu'au début .. ^ ^ mais ça me chauffe aussi :p 
j'ai vérifié c'est pas un fake . c'est bien marqué dans le texte ... 
yep et j'ai jamais eu de soucis avec #numericable mais j'aime pas labox donc quand #free viendra avec du 1gb / s je vais chez eux :) 
j'viens de recevoir un powerpoint par mail . oo 
des twittas qui font des photos nsfw à me conseiller pour ? 
tout le monde a ça :) 
faut que j ’ arrête de prendre mes mots de passes sur des numéro de séries .. surtout quand je donne les objets à des gens ensuite ... :/ 
oui mais j'ai pas les moyen d'en acheter une .. 
mais d'un coup ça me ferai chier un peu si y'avait seulement 5 films .. lotr , pirates des caraïbes , sexe entre amis . ça me manquerai trop .. 
j'aimerai bien dire que ça m'atteint pas ... mais si . 
vous avez tous l'anneau unique et moi je l'ai même pas :'( 
même si ça a marché qu'une fois et y'a longtemps ? 
les frites à minuit et demi , ça c'est cool ^ ^ 
non à ce moment là c'était closer to the edge je crois . 
j'suis jaloux * - * 
tant pis , elle finira par revenir ... 
30/35 ans qu'il est client chez eux sans jamais aucun soucis , ils sont déjà gagnant depuis longtemps . 
le mec que tu as dézingué sur twitter ? c'est pas plus vieux ? 
oui mais ici elle sont énorme à vivre toute l'année dans des tas de bois ... 
les tweets programmés ... même si je meurs y'a des comptes qui vont continuer à vivre pendant encore plus d'un mois ^ ^ 
note pour moi même : 1kg de pâtes dans la marmite , ça passe . mais pas 1.5 kg ... 
déjà que pour sortir la bouffe du congèle j'utilise les même gants que pour sortir les plats du four .. bref non merci :p 
désolé pour ceux qui essayaient de me contacter mais là j'suis dans la bouffe :) ( cuisse de dinde + gratin ) 
tu peux m ’ appeler si ça va pas .. 
tous les @ sont déjà prit ou quoi ? j'trouve rien pour changer :/ 
oui en fait c'est pas terrible du tout la première fois . 
ah oui , mais bon ça sera toujours mieux que 2 mois ... bon bah je vais le prendre , merci :) 
là c'est pas de la prévention , c'est interdire aux maigres de devenir mannequins . moi j'le fais pas exprès d'être maigre et 
je regarde pas la tv du coup j'vois pas de quelle musique tu parle :/ 
et toi tu es comment ? 
oh ce soir tu vas prendre ... oui tu vas prendre .. na na na na .. :P 
pourquoi pas oui :) 
et je changerai bien d'iphone aussi . faut vraiment que je me trouve un boulot là .. 
de toute la journée j'ai avalé 2 cafés et un paquet de chips :/ 
déjà les écolos ... vous pouvez partir .. je ne vous aime pas . 
ou un serpent ? ... quoique non , avec tous les épisodes de man vs wild que j'ai vu , ça va me donner faim à chaque fois que je le verrai .. 
y'a pas mal de truc qui faudrait que je rappel vu que y'a pas mal de nouveau .. 
20 mars 2012 . c'est dingue . 
klout à 49 + 801 followers ^ ^ 
pourquoi je craque sur pleins de toulousaines , y'a quoi de spécial là-bas qui fait qu'elles me plaisent toutes ? 
oui .. mais déjà un autre disque durs de 4to ( donc 160 € que j'avais pas prévu de dépenser ) .. 
une femme de okcupid avec qui je parlais , je t'en avait parlé .. 
non j'veux retourner dans mon rêve , il était parfait ... 
et je précise d'avance que non je ne sais pas s'il est célibataire .. 
bon je rentre à vitry demain :) 
j'ai passé la soirée à écouter du hans zimmer , vous pensez que ça peut avoir un rapport ? 
j'fais des recherches pour voir si on parle de moi sans me mentionner .. ( parano je sais ) et j'viens de trouver ça :p !LINK! 
j'vais p'tete devoir abandonner , mais j'renonce pas encore , ça me plait pas de m'avouer vaincu .. 
quand j'étais petit ma grand-mère disait que j'devais faire craquer les filles avec mes yeux ... mais non , ça doit pas suffire .. 
que croire des histoires de corée du nord ? " on sait qu'ils sont bons en photoshop " !LINK! via 
mon homonyme est un peu plus vieux que moi , communiste et breton . incroyable ^ ^ 
j'suis nul en géographie :/ je sais pas pourquoi mais la côte d'ivoire je voyais ça là où y'a le kenya en fait .. je me sens con d'un coup .. 
#nw le livre de la jungle . et j'm'en fous que j'ai 19 ans . :p 
ah ouais ^ ^ bon le temps de trouver une photo et je la poste sur ^ ^ 
c'est le genre de fille que je rencontre jamais irl :/ 
j'me pose la même question à propos d'une amie depuis quelques années .. et je connais pas la réponse désolé .. 
merci j'm'en occuperai quand j'aurai fini d'installer les pilotes et les logiciels de bases :) 
vous savez que je vous aime .. 
je soupçonne ma cousine vu qu'il y'a qu'elle qui utilise twitter dans ma famille .. 
c'est n'importe quoi ;p j'pense qu'ils ont autre chose à faire que de saouler un mec qui partage des films avec quelques autres 
ah bah désolé , j'ai une tl rempli au 3/4 de mecs gay , du coup j'pars de principe que tout le monde est gay :p 
j'm'amuse avec synthesia .. j'suis nul . 
on oubliera pas :) 
une ptite recherche google me dit que ce coup de fil vient de " l'ile ascension " .. ça vit sur une ile au soleil et ça me réveille ? ! :/ 
ouais mais j'ai besoin de sachets antistatique , que je vais prendre avec le nouveau que j'achète . 
oui , la fille aussi est à croquer :) 
y'a un pigeon qui a élu domicile dans un pot de fleurs sur le rebord de fenêtre .. y'a même un œuf :/ 
.. ce qui me choque c'est que des gens regardent #pblv . ensuite c'est pas possible aux gens d'arrêter de juger la sexualité des autres ? ( 2/2 ) 
oh que tu es belle * - * 
non ça a replanter malgré la màj :/ 
c'est vrai .. mais pour moi sauter du 4ème je pense que ça fait plus mal .. surtout la demi seconde de descente .. 
bon et les socialistes qui soutienne valls etc .. dégagez . 
je sais pas .. visiblement je suis pas assez grand parce que quand je drague on me dit encore " t'es trop jeune " ... :/ 
j'ai l'impression que windows 10 ( sur mon pc fixe ! ) peut voir des périphérique bluetooth en utilisant mon pc portable ( sous win 7 ) .. oo 
j'ai commandé une nouvelle clé usb ... 128go c'est génial mais le prix ... mais bon j'en ai besoin .. !LINK! 
petit ou gros les boobs ? 
ouais on est tous donneur de base mais vu que les familles disent presque tout le temps non , ça changera rien .. :/ 
bah oui , en plus comme ça elle voit que tu as bien lu sa bio avant de lui parler :) / / et non j'ai rien compris ! ! ! 
ahah j'dis juste la vérité . et j'dois pas être le seul à te complimenter pour tout ce que tu as fait :) 
et colonel reyel et keen'v c'est de la merde . :p 
enfin trouvé une chaine sympa pour apprendre le russe : !LINK! pour ceux que ça peut intéresser ... 
call of duty ( modern warfare ) me fait chier à pas pouvoir passer les cinématique .. :/ 
oui à la longue ça fini par être chiant .. 
j'sais pas ce qui m'a pris , mais j'ai rêver de mon ex ... ( oui elle me manque encore parfois ... ) 
je sais toujours pas quel goût ça a les mojitos .. !LINK! 
j'ai partagé quelque titres et j'ai supprimé les tweets après :p 
pour moi le vrai stargate ça resterai quand même sg1 ^ ^ 
bonne chance :) 
l ’ ue n ’ a pas d ’ argent pour la grèce , mais a 11 milliards d ’ euros pour l ’ ukraine , un pays non mem … !LINK! via 
ahah mais j'en sais rien , on parle juste de ce qu'on a en commun et ça vient tout seul ... 
j'vais tenter de réparer la tondeuse , le moteur à 30 ans et la carcasse 50 ans , j'suis pas sûr d'y arriver :p 
il le dit là dedans = = > > the cloud !LINK! #lt 
( oui j'me suis pris un râteau ) 
j'ai pas besoin d'être ami avec une fille pour lui faire des bisous . 
essaie d'être positif .. 
c'est con mais mon disque dur en panne ça me rend vraiment triste ... 
là c'est parce que mon grand-père à acheté un samsung galaxy ... mais sinon je fais pareil sur son pc . 
2 couettes et 3 couvertures . en même temps :) 
tu sais que la majorité sexuelle c'est pas à 18 ans au moins ? 
et de droite ! 
" tu redonnes foi en l'humanité " <3 
oui bah justement je le re-transfère mais bon ça empêche pas que je me sert souvent de l'ip normal sans nom de domaine .. 
oui en tout cas merci ^ ^ 
on ( enfin moi ) veut que tu fasse des rt de parce que les chats c'est cool ^ ^ / / sinon encore plus de vine :p 
ah bah là j'fais des travaux donc pas possible de rester assis ... mais ça ira :) 
mais bref peu-importe . pour toi le stalkeur qui répète tout à mon oncle , dis lui bien de se mêler de son cul et d ’ arrêter de me faire chier . 
aie :/ 
j'ai pas de miel , et ça fait plus d'une semaine je suis malade j'en peut plus .. 
mais c'est gentils les bots ^ ^ 
c'est pas un gif de " nos jours heureux " ça ? ? 
j'connais quelqu'un comme ça tient .. ^ ^ 
bon bah j'suis déçu du hobbit , celui là est un peu vide ... 
j'retourne à vitry quelques jours pour récupérer le nouveau frigo et je reviens :) 
elles ont le droit de pas vouloir de moi ... 
vu que les voisins du dessous était pas là , les travaux sont décalé chez moi , mais pas seulement : tout le reste de l'immeuble aussi . 
du coup j'pense que je vais virer celle que j'ai là sur twitter , même si elle est plus récente et remettre l'ancienne .. 
un peu mal aux fesses mais c'est surtout ma cheville qui me gêne là , j'ai vraiment mal je peux pas poser le pied au sol . 
oui je sais j'ai des pensées bizarres .. 
sur wikipédia j'apprend que amon amarth signifie " « montagne du destin » en sindarin , langue construite par ... tolkien . " c'est génial ^ ^ 
ah non c'est bon j'ai trouvé ce que je voulais ^ ^ rendez vous dans 30 secondes sur l'autre compte . :) 
" l'amour = > c'est masculin " bah si vous trouvez une expression qui d'un coup dit que je cherche une copine et donc une femme ... 
j'suis allé jusqu'à 2h10 comme si c'était 20 minutes .. j'pensais pas accrocher autant . oo 
le truc c'est que les filles de mon âge .. pour la plupart c'est des gamines .. c'est chiant . 
j'commence à en avoir un peu marre parce qu'il arrête pas en ce moment . 
c'est ce que je vais faire , là faut que j'trouve un moyen d'imprimer les conversations facebook et c'est bon ... 
c'est bon ça marche nickel :) 
ouais .. 
enfin moi c'est de voir la mort arriver qui me fait flipper , là le mec s'il a fermé les yeux , il s'est rendu compte de rien . 
quand j'suis chez mon grand-père et qui l ’ allume .. j'ai des remonter de haine .. j'suis vraiment mieux sans :) 
bon anniversaire <3 
si vous avez pas encore vu l ' #exoconference : regardez . vraiment ! 
pas mal cette chaîne youtube = = > > 
en vrai ça risque d'être un peu compliqué aujourd'hui , mais si ta réponse est oui , une autre fois , ça pourrai être sympa ^ ^ 
bon sinon vu que je trouve pas ( donc même pas une question de prix ) un pc portable avec tout ce que je veux , et que je veux pas renoncer à .. 
sinon j'adore les boobs par sms et je viens d'en recevoir .. au revoir je reviens plus tard :) 
j'aime pas la théorie du big bang mais cette chaîne youtube que je viens de trouver à l'air cool ^ ^ !LINK! 
pourquoi ? j'ai quasiment tout regardé mais j'aime pas supprimé , en plus j'ai 4to sur mon serveur donc ça gène pas :) 
j'te donnerai des détails le jour où j'irai ^ ^ 
ah mais oui , partout partout partout ^ ^ 
bonjour , suite à une coupure de courant à vitry-sur-seine , un de mes disques durs à 150 € ne fonctionne plus . vous remboursez ? 
j'ai bien aimé les livres moi .. j'me suis même fait interviewer à cause de ça y'a 2 ans et non je vous donnerai pas le lien , cherchez :p 
personne pour me répondre ? :/ #lt 
tu t'y remet ? ce soir ? ? ^ ^ 
mon win 10 est mort , il démarre plus .. j'vais tenter un bon vieux " réparer l'ordinateur " en bootant sur la clé mais pas sûr que ça marche .. 
ils ont étiré les scènes d'actions pour remplir mais ça aurait pu être bouclé en 1h20 .. au lieu de 2h20 . 
ah bah là je m'y attend pas du tout :p 
mon oncle qui voulait que je lui rembourse ses cotisations ( !LINK! ) recommence ... 
je comprend toujours pas se besoin de se comparer à mon ex ... tout est différent . y'a aucun point commun . 
bon j'ai choisi , j'l'ai vu quand j'étais gosse mais j'ai pas eu l'occasion de le revoir : #nw la plage ( avec leonardo dicaprio ) 
j'suis pas écolos maintenant , alors si je gagne au loto c'est pas à se moment là que j'me soucierai de la planète .. 
ouais mais ça même avec le meilleur prof du monde , je serai jamais doué je pense .. 
genre elle se met devant sa caméra et filme pendant 20 secondes les fringues qu'elle porte .. et y'a quand même 150 vues .. 
oui je suis pas le seul , j'en vois pleins sur facebook parler du bug .. 
laure de la raudière ( ump ) lionel tardy ( ump ) isabelle attard ( nouvelle donne ) sergio coronado ( eelv ) jean-jacques candelier ( gdr ) 
changement de la batterie de mon 4s = 50 € . oo mais bon j'suis obligé sinon il s'éteint en quelques dizaines de minutes .. 
j'en connais pas beaucoup en fait des smiley , du coup j'prend tout au premier degré alors qu'en fait c'est p'tete du second degré .. :/ 
oui ^ ^ 
rien que le fait que son téléphone soit allumé , ça à déjà grignoté sur ses 50mo .. quand le forfait explosera qu'il vienne même pas me voir . 
#emmapassion fav un tweet vieux de 688 jours . 
une seedbox c'est payant chaque mois , mes données sont sur un serveur que je contrôle pas .. non je préfère mon nas :) 
pas ce soir ... bref bisous j'vais me coucher . 
j'viens de retrouver ça . ça me fait toujours autant rire de voir la tronche des veilles derrière ^ ^ #mariagepourtous 
pour ceux de vitry dans ma tl , voilà le fb de celui qui s'est suicidé hier , vous le reconnaîtrez surement ... :/ !LINK! 
des sosies presque aussi bien que l'originale ... oui je parle de toi . 
c'est comme les drogues , c'est pas parce que c'est interdit que j'en prend pas , mais parce que ça m ’ intéresse pas . 
dans ton c * * :P ( désolé j'ai pas pu résister :p ) 
j'voulais dl du pr0n et j'me retrouve avec un film totalement #sfw . wtf ? ! 
mon oncle ( qui voulait me racketter !LINK! ) a dit à ma mère que je devait regarder " sos , un boulot pour mon ado " ce soir .. 
bon bah voilà plus qu'à attendre un peu ... ^ ^ 
pourquoi 6h39 et pourquoi 6h48 ? les chiffres ronds c'est bien aussi :p 
une ip russe \ o / 
la campagne avec la fibre ça serai parfait ^ ^ 
ouais mais déjà c'est interdit , même si tout le monde le fait et la nuit , sinon soit je les rentre soit j'peux pas fermer les volet 
799 followers .. qui sera le 800ème ? ? ? ^ ^ 
demain j'vais p'tete faire du sexe , c'est là que je vois tout le bordel qu'il y'a dans l'appartement ... 
ouais , numéricable , donc fibre jusque en bas de l'immeuble et ensuite c'est du coaxial .. 100mb / s 
mais bon quand tu donne la description aux flics et qu'il te dise " ah bah c'est malcolm " et qu'il ont sa photo dans l'ordi du commissariat .. 
c'est pas facile de trouver un pc portable 17.3 " , avec 8go de ram , i7 , wifi ac , dalle mate , 1to + 2ème emplacement pour ssd , et un esata .. oo 
faut imaginer que je joue au piano comme je chante en yaourt .. 
oui en gros n'importe quel titre de film qui fait comprendre que c'est inexistant .. 
j'vais diminuer ma consommation de café par jour , j'fais des rêves de plus en plus sympa , mais qui dure jamais assez longtemps :/ 
je suis d'accord ^ ^ 
ce qui est bien avec les playlist youtube c'est que j'écoute une musique normale , tranquille , et puis ensuite ça passe à amon amarth ^ ^ 
la séparation des spirales de méphisto !LINK! via / / bug du cerveau là .. 
.. pendant des années . 
... et la musique passe sur le titre " no love " . mon iphone se fous bien de ma gueule là je crois . 
faudrait faire un gif avec qui danse sur happy dans sa vidéo sur les anglais qui roulent à gauche ^ ^ 
j'parlais de ses yeux . ( et bien tenté mais je sais que c'est pas elle ) 
un bon logiciel pour cloner un disque dur ? si possible avec ubuntu :) 
qu'est-ce qui y'a ? 
d'habitude quand j'me sens seul ça finit par passer , mais là non , ça fait juste qu'empirer ... 
j'ai jamais eu de soucis , j'ouvre tout pendant 2 semaines et je supprime le compte ensuite .. 
tu as réussi <3 
t'es chou <3 
c'est dommage que atlantis et universe n'ont pas de fin . :/ 
voilà j'ai légèrement changé ma bio . 
faudrait que j'apprenne le serbe aussi .. ^ ^ 
j'crois que j'vais abandonner ma résolution ... ( faire des compliments quand j'en ai l ’ occasion et tout en ne disant que la vérité ) 
j'suis fainéant .. 
sinon tu peux venir à paris pour avoir la fibre mais pas sûr que ça vaut vraiment le coup ... 
le vibreur qui met en route dès qu'on parle à siri .. ma batterie vient de perdre 2 % en même pas 10 questions .. 
une jolie fille dans de la belle lingerie , y'a rien de mal ;-) 
gravity c'est surtout la manière dont c'est filmé parce que l'histoire .. y'a que dalle .. 
alors un de ses ' fantasme ' c'est de dépuceler un mec .. un volontaire ? 
bon la prochaine ça sera celle là !LINK! :) 
c'était pour faire comme les profs de philo ( quoique j'ai jamais eu aucun cours de philo ) ... 
j'ai toujours pas tester , juste un hybride ssd-hdd mais y'avait quasiment pas de différence avec un hdd normal .. 
le mieux c'est que j'me déco quelques heures parce qu'entre les notifs de rt sur tweetdeck et sur mon tel , j'vois pas les vrais messages . 
j'ai pas envie de la tuer mais elle arrête pas de revenir ... elle grimpe sur mon lit et sur mon bras .. 
et puis aussi poilu non ? :p 
t'es chou toi ^ ^ 
ah tu sais jusque quand tu es au chômage ? c'est cool comme concept :p 
genre tu as besoin de poser la question ... ^ ^ 
j'ai une putain d ’ énergie là , j'me disais que j'allais coder mais je trouve pas une bonne musique à mettre . je peux pas coder sans musique ? ! 
merci à toi aussi de suivre le compte :) 
comme si un ancien du kgb allait tuer un mec ( qui représente aucun danger en plus ) en pleine rue et à 2 pas du kremlin .. 
a lire , vraiment . #lt 
j'ai déjà un sshd de 1to mais en 3.5 " et bon y'a le passage de win 7 à win 10 qui aide mais je sens bien que c'est plus rapide .. 
ah oui j'adore ^ ^ bon bah ça sera la prochaine que je posterai sur :) 
bien pratique pour apprendre le cyrillique : !LINK! 
ah oui ? et tu aimais ça ? 
j'ai besoin du wifi ac et des 8go de ram , c'est vrai le i7 j'ai pas forcément besoin .. 
mon genre de fille c'est certainement pas qqu'un qui serai capable d'insulter une personne qu'elle connait pas juste pour une phrase débile . 
j'crois que je vais remettre mon ancienne pp avec le robot et je remettrai ma tronche quand j'arriverai à faire pousser une vraie barbe . 
non il faut le faire avec une ordi . !LINK! 
en fait dans ma bio j'ai marqué " cherche l'amour " mais juste être avec une fille gentille ça serai déjà pas mal . 
scrubs était mieux , moins de phrases culte mais beaucoup soigné je trouve . 
j'vois un rt manuel de mon tweet se faire rt par un de mes following ... * pète un câble * 
bref voilà , votre avis est le bienvenue .. 
ça remonte à loin la dernière fois que je l'ai vu mais oui il est bien ^ ^ 
c'est vrai , j'adore l'idée en plus ! ! ^ ^ rt : une fille à poil , elle aussi tatouée ;) 
" l'égypte lance une ambitieuse mission pour résoudre le mystère des pyramides " et en commentaire : " ils devraient regarder stargate " <3 
saroumane est mort :/ #ripchristopherlee 
j'aime bien cette photo !LINK! mais je sais pas si elle a sa place sur ou plutôt ^ ^ 
vous savez où je peux en trouver ? 
oui mais au fur et à mesure que sa valeur diminue , le crédit est de plus en plus rembourser , ça compense . 
visiblement je suis pas le seul à trouver ça bizarre .. !LINK! 
ça s'trouve je dormirai .. 
ton tweet :) j'aime bien quand les gens me disent qu'ils aiment bien les photos que je post sur copieteur ^ ^ 
mon iphone 4s passe de 60 % de batterie à que dalle en 20 minutes . pfff .. quelqu'un sait où j'peux changer la batterie pour pas trop cher ? 
même si le ... ghz est moins élevé ? oki c'est ce que je pensais même si je sais pas pourquoi :p 
c'est jonathan o'neill mais tout le monde l'appelle jack . mais c'est juste un surnom en fait . 
regarde une vidéo ? zap de spion ? 
non j'ai personne . j'suis tout seul . et ça fait assez longtemps pour que j'ai finit par m'y faire et en avoir marre . 
et d ’ ailleurs , pourquoi en bac pro y'a pas de cours de philo ? on a pas le droit de penser au sens de la vie ? 
oui c'est vrai .. maintenant j'ai 4to de films et de séries et j'manque de place :p 
vitry : un adolescent se tue en chutant du 15e étage !LINK! via 
bon bah en tout cas j'te souhaite de trouver une solution :) sinon y'a linux ^ ^ 
joyeux anniversaire :) 
ma réponse est là : !LINK! 
que c'est chiant snap ' :/ 
grâce à pornhub , vous pourrez recharger votre smartphone à la force du poignet !LINK! j'en veux bien un :) 
ou yoda pour ceux qui aime star wars ... #lt 
c'est sûr que la réalité est vraiment nul d'un coup .. 
et les films saw me donne envie de merguez .. j'en mangeais quand j'ai regardé la première fois depuis ça me donne envie à chaque fois ^ ^ 
livraison à la fin du mois :) !LINK! 
tweetdeck c'est pas con :p 
je sais pas .. elle veut pas que je les jettes mais moi j'vais être obliger j'vais pas être malade pendant 3 semaines ... 
je sais , il ne se passe rien de bon après 2h du matin ... 
.. pour regarder un film en streaming à distance sur mon nas qui est chez moi . 
faut que j ’ arrête de dormir dans la baignoire , j'vais finir par me noyer .. 
j'ai une tl de coco qui mettent le logo partout même sur les œufs de pâques :p 
j'dois avoir la trentaine parce qu'avec mon ex , c'est le premier truc que j'ai fait . !LINK! 
j'ai installer un kmspico mais je sais pas si c'est l'officiel ou pas mais ça m'a installer tellement de pub et de logiciel que .. 
ah bah voilà j'suis pas fou .. désolé de t'y avoir fait repenser .. 
le seigneur des escalopes #lrt 
ah non celui là c'est pas à moi , mais c'est un de mes followers qui s'en occupe :) 
j'viens de remarquer que le nombre de combinaison possible sur la porte des étoiles est de un peu plus de 42 milliards . 42 quoi ^ ^ #stargate 
c'est une vieille série , surement de l'analogique à l ’ origine , 720p ça devait pas exister ... 
oui bien sûr , là j'parle juste de la façon de mourir , j'parle pas d ’ entraîner des gens avec sois .. 
j'ai une question , une bestiole comme une abeille mais grosse genre 3cm c'est : dangereux ? ou très dangereux ? 
bon bah edf rembourse pas mon disque dur qui a grillé après une panne de courant ... bon bah plus qu'à voir avec l'assurance de la maison ... 
debout à 6h demain ... j'crois que je vais dormir dans la voiture pendant tout le trajet ... 
toi et james deen ? ^ ^ 
je sais pas quoi penser de ce tweet .. après tout , j'avais jamais été aussi heureux .. !LINK! 
j'viens de faire un putain de tweet sur un autre compte ( que vous connaissez pas ) putain c'est con que j'ai presque pas de followers :/ 
sinon ça devrai aller avec , j'ai un bon stock de photos .. l'inconvénient c'est que j'ai à 99 % que des suicide girls .. 
elle est mieux cette pp ou je remet l'autre ? 
je gagne au loto j'achèterai même un générateur de secour comme dans les films pour ma villa . :) 
j'suis écorché de partout mais j'ai bien bossé :) demain selon le temps , ça devrai être au tour de l'électricité :) 
ahah moi j'ai une tv mais j'regarde pas les chaines . enfin 30 secs quand elle s'allume et je crie " ta gueule " à bfmtv direct ^ ^ 
je l'ai sur mon serveur si tu veux et sinon comme autre série j'ai pas d'idée .. 
ce qui est sûr c'est que bouygues c'est à fuir , on peut même pas modifier les dns dans la box .. 
je sais c'est ce que tout le monde me dit . 
ça fait des années que y'a des hashtag dans ma bio , y'a des gens qui les voient que maintenant .. 
quand je me couche seul , c'est dur aussi . 
sinon y'a quelques temps je disais ici que ma mère me saoulais avec son mec et c'est arrivé à mon oncle .. donc y'a stalkeur ici . 
le téléphone à sonner , je l'ai pas entendu .. il est à 30cm de moi . faudrait p'tete que je baisse un peu le son de la musique , non ? 
du coup j'ai pas trop envie d'y aller pour leurs dire ça .. :/ 
quand j'étais au foyer y'avait une éduc ' qui me plaisait bien .. ( enfin vous comprenez quoi .. ) 
j'fouille dans une veille playlist et j'clique sur call me maybe sans faire exprès .. j'suis bon pour l'avoir en tête les 6 prochains mois .. 
heu non .. j'suis bien dans ma couette ^ ^ 
j'suis bonne humeur ce soir , à un point que j'me souviens plus quand c'est arrivé la dernière fois .. 
pourquoi pas , ça à l'air bon ^ ^ 
bah oui le gras c'est la vie . 
ahah cette scène est juste magique , pas besoin d'être communiste pour adorer ^ ^ 
oui mais y'a pas que ça .. déjà j'trouve toujours le moyen de draguer des filles qui sont pas pour moi . 
j'me réveille que maintenant .. oo 
quelle est la dernière photo que tu as prise sur ton téléphone ? publie-la ! — un chat :) !LINK! 
.. là en écoutant alibi de 30stm d'un coup j'ai eu envie d'un café au lait , j'ai même l'impression de sentir l'odeur .. 
j'vais avoir 20 ans krkrkr ! ! ! !LINK! 
j'viens juste de m'en rendre compte mais j'écoutais superman d'eminem .. j'vais un peu loin là ... 
la citation sur la messagerie de logan dans le générique ( du film ) de veronica mars ... ils ont même pensé à ça <3 
la traduction des sous-titres ... c'est brut .. plus simple de lire le texte en anglais , ça a plus de sens ^ ^ 
y'a quelqu'un qui serai intéressé par un lavabo , évier , robinets et aussi une chaudière ? on change tout à la fin du mois . #plomberie #vitry 
de toute façon je ne bois que du lait de vache .. :) 
ouais désolé quand je déprime j'me met à philosopher ... j'me demande aussi si j'trouvais le courage de sauter par la fenêtre mais non .. 
j'espère qu'il l'ont pas perdu .. :/ 
j'suis très ouvert d'esprit et j'arrive bien à imaginer que tout le monde à des sexualités plus ou moins bizarre mais les oreilles ... 
php , là j'suis sur la programmation orienté objet .. c'est dur :p 
hommage à jessy !LINK! #ripjessy 
alors j'ai beau avoir activé l'ipv 6 un peu partout , je regarde même pas à quoi ressemble la mienne :p 
déjà moi j'suis dans une famille d'athée donc le concept de dieu , des religions etc personne ne m'avait expliquer tout ça .. 
j'vais manger je regarde juste après :) 
c'est un bon programme ^ ^ 
j'ai jamais trouvé le courage de sauter depuis des années , c'est pas maintenant où ça va plutôt bien que je vais le faire .. 
joyeux anniversaire ;) 
oui mais de là à avoir une différence énorme comme ça je trouve ça aussi improbable .. 
le jour où je gagne au loto , la troisième chose que je fais c'est équiper ma villa avec la clim ' partout .. j'ai chaud :'( 
vitry : plus de 200 personnes rendent hommage à jessy , mort à 17 ans !LINK! via 
trop cool en fait , j'aime bien mes followers ( et followeuses ^ ^ ) mais j'ose pas les ajouter en amis .. j'en ai que 4 ou 5 .. 
je ne dirai rien . :) 
oui l'éclipse c'est commercial ! 
4 daltoniens voient les couleurs pour la 1ere fois !LINK! via 
bon anniversaire ^ ^ 
mes deux derniers snap ' ... c'est comme si j'étais aveugle et que retrouve la vu pour voir un arc-en-ciel .. * - * 
mais il avait retiré la carte sim pour évité d'être localiser , bref j'ai du en racheter une , ça m'a coûté 25 € .. j'ai porté plainte contre 
c'est vrai , surtout que l'eau froide à tendance à réveiller popole :p 
tu manque de magnésium :) 
j'ai recommandé " communication " :) 
bon si j'ai bien compris le mec travail chez sfr , moi j'suis chez numéricable ( mais c'est pareil maintenant ... ) donc ... j'suis content ^ ^ 
oui ! ! 
pour l'instant je m ’ entraîne donc je me fais des petits site que pour moi , pour m'exercer .. 
bon sinon le plan interactif avec les bus en banlieue sur rapt.fr c'est pour quand ? 
ça serai sympa que je gagne au loto ce soir , j'serai toujours seul mais au moins j'aurai une grande maison ^ ^ 
" j'aimerais que tu puisse m'envoyer des rêves érotique et je m'endormirais comme un bébé " comme toujours <3 
du coup j'hésite entre le commissariat ou lui foutre mon poing dans sa gueule directement . 
je viens de tomber sur ça , tout est vrai = = > > les etats-unis en 5 minutes - caljbeut !LINK! 
( oui d'habitude je regarde pas la tv mais là y'a toute ma tl qui regarde ... ) 
déjà ubuntu est en 12.04 alors que j'ai dl la dernière version de framakey , et je peux pas mettre à jour " parce que y'a pas de place " alors 
et on peut savoir pourquoi ? 
le truc qui est chiant avec mon sub ' c'est que quand mon téléphone vibre bah je le sens pas vu que toute ma chambre vibre déjà :p 
je comprend toujours pas ce que clark trouve à loïs .. elle est chiante :p 
y'a encore eu une coupure de courant à vitry-sur-seine .. et mon raid est cassé depuis le début de mois à cause .. d'une panne de courant .. :/ 
non mais couché avec une fille ( deux en fait ) si :-) 
moi j'pense que je ferai comme daniel .. et je tenterai de draguer samantha carter aussi parce que .. amanda tapping quoi * - * 
oui mais quand même ça serai plus simple si y'avait qu'une seule convention , mais bon on choisira une et on fera que ça :) 
j'voudrais quelque chose de puissant genre i5 ou i7 même si j'en ai pas l'utilité pour éviter d'avoir un pc trop lent dans 5 ans .. 
de suggestion en suggestion sur youtube je viens d'arriver sur femme like you de k-maro :p 
2 fois plus de plaisir alors ? ^ ^ 
et puis les oreilles des voisins disons que c'est des dommages collatéraux . 
oui , sur mon pea j'peux prendre que des actions française . j'en ai 5 de depuis + d'un an et c'est tout .. 
bonjour , la garantie est de 2 mois dans le coin des affaires mais la garantie constructeur est bien de 1 an ? !LINK! 
petit rappel : si vous voulez pas voir de #nsfw dans votre tl , il suffit de décocher cette petite case . 
j'voudrai mettre celui là !LINK! mais 93 € .. j'hésite du coup entre prendre ce disque dur ou changer direct le pc portable .. 
si vous chercher mon petit cœur sachez que cette fois je le range dans un endroit ou vous pourrez plus l ’ abîmer . et je le ressort plus . 
des avis sur spreadshirt ? y'a une vraie différence entre les t-shirt normaux et premium ? 
. t'es cinglé ! :p 
un peu trop loin mais merci .. 
les photographes qui prennent des photos en mode portrait m'énervent un petit peu . #sachezle 
ces portraits de stars du porno offre une vue différente du monde du x !LINK! cc 
bon j'vais écouter un chapitre de mon livre audio , ensuite j'irai faire quelques cauchemars parce qu'il fait peur .. voilà bisous à demain :) 
en route pour la #bretagne ^ ^ ça roule bien mais on voit pas à plus de 100m oo 
la réponse est : parce que dans la série las vegas y'a une fille qui s'appelle nessa ( joué par marsha thomason ) et qui est trop belle <3 
oui y'avait aussi des steak haché mais bref j'veux changer un peu .. c'est bon ma mère m'a dit que c'était un rôti de veau ^ ^ 
du coup j'viens de retrouver ça . vous en pensez quoi du fond d'écran ? !LINK! 
dernière journée tout seul ... :/ 
pourquoi ? :'( 
j'vais p'tete en profiter pour changer les meubles de place .. j'suis bon pour passer la nuit à mesurer ma chambre dans tous les sens .. 
genre ils arrachent les prises et déchire le papier-peint qui vient avec .. :/ 
universe ils ont prit des ados qui s ’ engueulent tt le temps et c'est filmé comme une émission de télé réalité , ça me fait bizarre 
bon j'vais tuer des gens de call of , ça va me faire du bien je pense .. 
et oui , j'ai connu l'époque où les rappeurs disaient des messages de paix .. mais ça , c'était avant ... 
vire mon pseudo de ta bio et viens plus me parler . 
mais j'suis hétéro donc mon avis vaut p'tete pas grand chose .. 
de rien , bonne soirée à toi aussi ^ ^ 
sérieusement ? 
tu dis tout haut ce que je pense tout bas .. 
. même moi j'ai fait glisser toutes les photos vers la croix , pas du tout mon genre de filles là dessus .. 
j'vois des bébés ou des femmes enceinte partout là sur mon fb .. qu'est-ce qu'ils ont tous à être papa à même pas 20 piges ? 
. c'est pas pour jouer , ou très peu , mais des pc i7 avec 8go de ram , dalle mate et clavier retro éclairé y'a que des pc gamer .. 
bon déjà moi j'vois bien daredevil et fast and furious 1 .. 
écoute 100 suns :) 
oui mais là ça va , ça pixelise pas , et vu que la tv est à 5m de moi et qu'elle fait seulement 32 " ça gène pas du tout :) 
fais de beaux rêves : - * 
. pas ce soir t'en fais pas . je vais juste dormir là . 
j'attend le ps dire que si le fn gagne c'est à cause des abstentionnistes au lieu de reconnaître que c'est de leur faute ... 
j'ai ça si tu veux !LINK! mais je crois que c'est une blague pas terrible ... 
et puis si y'en a qui s'ennui vous pouvez toujours chercher qui c'était :p 
c'est en forgeant qu'on devient forgeron :) 
j'ai des kinder maxi si tu veux .. bon c'est pas pareil mais presque .. ^ ^ 
qui a encore peur du cunnilingus ? !LINK! via / / bon appétit <3 
j'étais avec une fille qui était tatoué .. partout . et vous en saurez pas plus :p 
n'empêche si clark avait été honnête dès le début avec lex , il serai pas devenu ce qu'il est ... j'comprend la colère de lex à force . 
twitter , tu veux bien me prêter une corde et une chaise ? pose pas de question merci . 
à peine arrivé je commence déjà le boulot .. enfin si je trouve l'essence :p 
ca n'empêche qu'il arrive à choper des followers .. des gens qui me follow sur ce compte mais sans follow en plus ! ! 
vous avez 4h . 
bon faut que je fasse un choix , parce qu'apprendre deux langues en même temps bah ça me fait prendre l'accent russe en espagnol .. 
non mais c'est bon je te laisse ma part :p 
alors que se fait censurer par facebook pour un dessin un érotique , voilà ce que je vois sur mon fb : !LINK! 
genre je cliquais sur la barre tout en haut de l'écran avec la molette et les fenêtres en dessous de celle active venaient au premier plan .. 
oui mais j'ai du mal à trouver des photos de chat :/ 
mais je sais faire des bisous pareil , bon des bisous qui piquent pas parce que j'ai pas de barbe mais sinon c'est pareil :) 
parle de ce que tu as envie , de ce que tu voudrai .. :) 
et quand je l'aurai trouvé , je changerai de pp pour un robot pas triste ^ ^ 
chat à 100 % . 
. m'envoie une photo d'une orgie .. j'ai envie maintenant :p 
poutine . ' nos ennemis cherchent à fabriquer des martyrs " !LINK! 
aujourd ’ hui je crois que je vais me nourrir seulement de café . j'ai même pas le courage de faire à manger ... 
j'trouve ça plutôt chiant .. #lt 
non 4.79 go . suffit de cliquer sur ce lien pour le dl directement depuis mon serveur :) !LINK! 
c'est pratique , moi j'm'en sert beaucoup avec pour savoir à quelle heure poster les photos et qui plait le plus ^ ^ 
marrant hein de faire planté skype .. il veut plus redémarrer maintenant .. :p cc 
j'rêve souvent de twitta ... mais je ne dirai pas de nom / pseudo . 
une chaîne youtube sympa dans le genre de / mais qui est pas aussi connu ( mais qui devrai ) : !LINK! 
katarina < < = = forcement après 2 ans j'pouvais chercher pour me rappeler de ce prénom . 
j'avais trouvé entre temps mais merci :) 
c'est quand même dur de garder espoir quand à chaque fois y'a rien de bien que si passe . 
suffit d'aller dans les réglage de ta colonne qui sert de timeline et dans excluding tu met " copieteur " et voilà . :) 
bon j'éteins avant d'avoir des envies de suicide ... bonne nuit . 
bhl interdit d'y mettre les pieds eu russie , en tunisie non plus :P 
si j'arrive à te faire rire tant mieux ^ ^ 
j'viens de retomber sur mon ancienne pp et en gif là en plus ^ ^ #nsfw #30stm !LINK! 
y'a juste une section pour commander une nouvelle ligne mais j'trouve pas de section pour juste changer de forfait .. 
c'est bon j'ai trouvé ... 
sympa le nouveau lecteur sur youtube ^ ^ 
même la mélodie super simple qu'il y'a dans le film big , j'arrive pas à la faire correctement :/ 
et aussi au niveau de ce que je poste . là j'ai commencé à poster des photos de vrais twittas . mais je me demandais aussi si .. 
bisou magique ? :p 
. oui je précise , ça serai con que le tonton sympa le prenne pour lui ... 
yoda , apprend moi la force :) 
bon ça fait 20 minutes que je fixe 2 photos pour savoir si c'est bien la même personne sur les 2 .. incapable de dire si oui ou si c'est non . 
ah oui :/ mais suffit de lire la bio pour voir que c'est moi .. 
#nw fast and furious 6 et le 7 demain :) 
pourquoi windows 10 ressemble à windows 95 ? :p 
ah bah j'ai même pas été aux audiences , c'est ma mère qui est allée et c'est un avocat qui à tout expliquer .. 
j'connaissais pas " uptown funk " de bruno mars .. ça reste vachement en tête dis donc :p 
c'est dingue tout ce qu'il y'a sur ce compte .. #lrts 
de l'autre coté de tweetdeck y'a cette photo , elle me donne le sourire ^ ^ !LINK! 
rien , mais ça serai plus logique que j'aille en bretagne ... à toulouse à part des twittas je connais personne . 
#contremploi : « 20 minutes » recueille les perles des internautes sur pôle emploi - !LINK! via 
bah un rêve où tout va bien et au réveil tu vois une réalité nul .. forcément le moral en prend un coup .. 
et les prises / interrupteurs seront tous comme ça :) 
tu as un off-line , line-interactive , ou on-line ? 
je fouille ^ ^ merci :) 
j'suis obligé de scroller sur l'équivalent de 5 écrans pour remonter à hier soir .. oo 
le truc c'est qu'en dessous de 25/30 ans , rare sont celles qui sont pas immature . 
quelle idée de regarder man vs wild à cette heure ... maintenant j'ai faim :/ 
bonne nuit :) 
alors ? personne n'a d'idée de mort sympa / rapide ? 
les voisins pourraient mieux nourrir leurs chien hein ... il a vidé la poubelle sur la route :/ 
en plus pour les coréen c'est pas un symbole = un mot mais un symbole = une syllabe donc facile aussi à l'écrit .. 
j'regarde les noms de ceux qui ont voté pour le #pljrenseignement ici : !LINK! y'a par exemple " marc dolez " qui est au #pg .. 
moi ma carte graphique c'est une gt440 . :/ 
bah si la nsa m'a entendu rire à une blague de dieudo , c'est sûr :p 
alors tu as réussi ? 
ah non c'est bon tout fonctionne , c'est juste que j'passais pas en local . ça va mieux d'un coup ^ ^ 
décidément 2013 c'était la meilleure année de ma vie sur twitter .. qu'est-ce qui s'est passé ? #lrts 
ça va aller vite et ça laissera le temps aux séries de faire de nouveaux épisodes . 
un petit dualboot avec win 10 et ubuntu 15.10 ( qui arrive le mois prochain ) et puis ça ira bien en attendant .. 
ouais mais moi j'ai plus d'argent :p 
lotr oui mais non parce que si j'en prend qu'un seul ça va m ’ énerver de pas avoir les 2 autres . 
" tant qu'il y'a la vie y'a espoir , s'il y'a espoir faut bouger oyé " - bouger bouger - magic systèm ( oui là je sais je suis loin :p ) 
20 minutes que j'me crame les yeux à regarder le soleil pour rien :/ 
bref je flippe .. ce soir j'irai p'tete voir ma voisine pour voir vraiment les dégâts qu'ils font .. 
depuis tous à l'heure j'ai ce gif dans une de mes colonnes tweetdeck , ça me trouble :p !LINK! 
j'ai beau être hétéro y'en a dans ma tl qui arriverai à me faire craquer quand ils parlent avec des mots à + de 4 syllabes ^ ^ 
merci ^ ^ je regarderai demain , là j'vais dodo :) 
il a répondu " bah si je comprend bien , j'ai plus le droit de rien faire ? j'ai plus qu'à crever ? " 
j'ai essayé de me rendormir mais après avoir dormir une douzaine d'heure c'est plus tellement possible ... 
quelqu'un a déjà essayer de lancer virtualbox dans une vm de virtualbox ? 
vu comment je cherche pour trouver un nom de chat ( e ) , le jour où j'vais avoir des gosses je serai bien dans la merde oo 
bonne nuit twitter :) c'est possible d'avoir plein de mots doux ( ou des dédiboobs ) à mon réveil ? ^ ^ 
ça existe comme métier " devineur de taille de boobs " ? ^ ^ 
oui . mais ma phrase était quand même très romantique non ? 
et sinon vous le nucléaire iranien , vous en pensez quoi ? 
coup de speed : les bombardements russes ! ! !LINK! via 
t'es gentille <3 
j'ai compris que ça allait être une journée de merde quelques minutes après m'être réveillé .. bah j'ai déjà un mal de crane qui arrive .. 
le jour où je deviens papa , une des premières chose que je fais c'est commander ce t-shirt ^ ^ !LINK! 
oui .. du coup j'suis seul . et c'est chiant en fait ... 
comme les gens qui s'auto-diagnostique bipolaire parce qu'ils ont un p'tit coup de déprime de temps en temps .. j'en vois plein aussi .. #lrt 
.. mais un mec en noir , la nuit , sur une tv cathodique .. disons j'ai écouté .. mais j'ai rien vu . du coup j'ai jamais eu envie d'en voir un . 
là au moins les politiques se bougeront p'tete le cul un peu plus vite pour faire appliquer la loi . 
je sais pas .. faudrait que je tue quelqu'un et que je te dise si ça me plait ensuite .. :p 
batterie + tourne-vis + livraison .. c'est pareil que là alors que je laisse ça à quelqu'un qui à l'habitude .. 
c'est qui ? :P 
rassurer .. être sincère c'est bien mais pas là .. 
les suggestions d'amis sur facebook , sur 5 personnes , j'ai reconnu 3 de mes followers , et les 2 autres sont probablement des twittos aussi .. 
faut arrêter avec ça . !LINK! 
encore 200km et ils sont là .. au total ça aurai fait 1 mois et 3 semaines tout seul ^ ^ 
mais bon ça fait des années que je pars du principe que tout ce que je dis ou fait à proximité d'un ordi ou d'un tel est enregistré .. 
bon j'vais commencer " l'âme du mal " de maxime chattam , je sais pas de quoi ça parle mais on me l'a conseillé alors ça doit être bien . ;) 
bon vu comme c'est parti , vaut mieux que j'aille me coucher tout de suite . bisous twitter . 
ah mais c'est vrai numéricable à changer mon ip ( dynamique mais qui avait pas changé depuis + d ' 1an ) , obligé de tout reparamétrer gandi :/ 
ahah la logique : livraison en boutique = 2.99 € / / livraison en point relais = boutique = gratuit ^ ^ 
j'comprend même pas comment on peut envisager de le cacher au mec .. 
qui à annoncer sa mort sur fb tellement vite que c'est par là que je l'ai appris . 
j'avais pas eu de blue-screen depuis windows xp ... merci windows 10 :p 
comme à noël , j'fais un compte avec des droits en lecture seule sur mon dossier multimédia et j'vous donne le mot de passe :) 
et alors celui que j'aime pas du tout : ryan gosling .. ce mec .. non . jamais . 
le jeu du loup-garou ( soirée loose ) !LINK! via 
alors c'était sérieux le changement de logo de bouygues ? oh que c'est moche .. :p 
et j'vais reprendre le dev :) 
tu compte quoi ? #curieux 
j'ai aussi essayer le coréen , ça n'a aucun rapport mais ça va , à apprendre c'est cool :) 
j'suis en train de trier .. tout . les photos , les notes , les factures .. le bordel que c'est ... :/ 
très bien et toi ? :) 
bon encore le premier foyer j'étais à vitry donc ça à pas changer beaucoup de chose mais le deuxième était à paris .. 
viol , torture , pédophilie et meurtre , le tout en même temps ... mais sinon ça va .. 
tu as regardé l'appli des taxis bleus ? je sais pas combien c'est sur les trajets courts mais ça à l'air pas trop mal .. :) 
une fois , bah ça donne absolument pas envie de sortir avec ce genre de personne . 
merci ^ ^ c'est en quel honneur ? 
( pour ceux qui savent pas , c'est une twitta , et genre avec beaucoup de followers ) ( même qu'elle est passé à la tv une fois je l'ai vu ) 
j'viens de lire " colonisation-spatiale " dans un titre .. pfff j'clique même pas - - ' 
bon la version non-censurée c'est cool mais pour la hd c'est raté :/ 
bof de mettre paris partout , l'ile-de-france c'est pas que paris . et regardez l'avant dernier .. ( sondage #20minutes ) 
y'a encore eu une coupure de courant , en plus d'un nouveau disque dur c'est un onduleur qu'il faudrait que j'achète mais là j'peux pas . 
mon grand-père veut réparer une poignée de porte qui est tordu depuis des années , je lui dit que c'est pas réparable mais il veut pas ... 
oui enfin une fille c'est mieux .. 
toi aussi amuse toi à voir où tu peux faire le plus de morts avec une bombe nucléaire = > !LINK! #radicalisation 
. il était 5h du matin je somnolais , à un moment j'ai dû glisser d'une marche et j'ai descendu l'escalier sur les fesses . :/ 
" il ne se passe rien de bon après 2h du matin " mais au fond , on est toujours après 2h d'un matin . 
" commence " ? 
un prince à new york <3 
ah oui marseille ça fait un petit peu beaucoup loin ... 
de la lingerie + un strip sur du ac / dc = je veux ça <3 
oui , regarde les effets secondaires : !LINK! 
oui mais suffit d'attendre que les gosses grandissent etc et que la société évolue .. doucement .. 
c'est dingue , j'viens de me rendre compte que j'associe pleins de gens que je connais à des célébrités .. 
ok donc obsesión = > danza kuduro = > vamos a la playa et du colonel reyel et du keen'v en suggestion . non . ça suffit youtube . 
ta reconnaissance éternelle m'ira très bien , pour le film j'vais le re-voir et je devrai comprendre :) 
d'accord . j'espère que tu changera d'avis parce que tu es la meilleure pour gérer ce compte . mieux que celui de la mairie :) 
une idée ? 
sinon c'est gratuit là : !LINK! mais faut savoir que c'est prendre le risque de brûler dans l ’ enfer des pirates . 
les travaux reprennent ^ ^ ( et on a trouvé une antenne dans le grenier ) 
mee parlez même pas ce soir , j'vais m'enrouler dans ma couette , et manger des chips devant l ’ émission de tv la plus abrutissante possible . 
ah non mais elle c'est ce que je pourrai appeler ma meilleure amie , j'parlerai pas à une fille comme ça si je voulais la draguer 
moi aussi :) 
hier j'ai branché mon splitter à la terre , ça a réglé mon problème de surtension dans l'antenne mais bizarre qu'il y'ai pas de symbole ( 1/2 ) 
celle là !LINK! est plus récente , mais la pp que j'ai mis à l'air de faire plus craquer les filles .. enfin vous me dites ? 
bon j'ai passé une commande sur spreadshirt , j'vous dirai c'est c'est bien .. :) 
rrrr ne parler pas de christophe barbier , ce mec m ’ énerve . il pense être de gauche parce qu'il a une écharpe rouge mais il est de droite ! 
tous pourris c'est ça ? j'ai l'impression .. 
.. je reformate le disque pour tout recommencer .. 
quelqu'un sait comment je peux faire pour que #ubuntu me demande pas mon mot de passe à chaque action ? ça deviens lourd là ... 
y'a une cousine qui veut aller chez mon grand-père ... macon > paris / paris > saint-nazaire . je parie qu'à châtelet elle se perd :p 
hihi de rien ^ ^ tout le plaisir est pour mes petits yeux :p 
la nouvelle interface de bouygues ( site + bbox ) est pas mal :) 
loire princesse #saintnazaire !LINK! 
comment vous faites pour faire la distinction entre un rôti de porc / veau / dinde ... ( quand c'est cru ) ? ? 
bah il a un hdd de 1to mais avec un emplacement pour mettre un ssd en plus mais j'ai pas assez d'argent pour ça maintenant .. 
j'trouve stargate beaucoup mieux de ce coté , les e . t . sont pour la plupart des humains et sont pas dégueu comme dans star wars . 
j'te souhaite de réussir ^ ^ 
les détecteurs de fumée c'est obligatoires à partir d'aujourd'hui ? bah mon hlm s'en fout pas mal , ils sont pas venu en installer ... 
c'est l'anniversaire de sasha grey ? j'posterai une photo d'elle sur alors <3 
a chaque fois je suis naïf à toujours garder espoir que .. mais y'a jamais rien eu et y'aura rien d'autre . 
j'sais pas mais mon disque fait 1to donc y'aura la place :) 
une p'tite photo de moi :) 
j'vais aussi l'installer sur ma clé mais elle fait 128go et on peut pas mettre plus de 4go en persistant .. c'est nul :p 
mais sérieux y'a quoi comme mort qui pourrai être plus rapide que ça ? 
j'suis à redon , encore quelques kilomètres et je serai arrivé :) #bzh 
j'ai déjà une bonne webcam :) elle filme en 720p ^ ^ le problème c'est plutôt pour les câlins .. j'aime bien ça moi .. 
" trois ordi ça fait beaucoup " rien qu'en tournant la tête , sans bouger de mon fauteuil j'en compte 6 ^ ^ 
et ça te plais ? :P 
non là c'est estimé au 13 novembre :/ mais bon c'est pas grave , j'ai passé la commande cc 
j'ai hâte de voir ça :) 
89 européens interdit d'aller en russie , sinon y'a 151 russe interdit de venir en europe . forcément ça , ça ne fait pas les gros titres .. 
le clip est génial <3 #lt 
mais ça doit pas être facile ... * câlin * 
le " acer aspire v nitro ... black edition " est bien mais il est trop fin ... 
cortana = vraiment bof .. les 3/4 des questions que je lui pose finit en recherche sur bing .. :/ 
c'est dingue :P j'ai bien fait d'envoyer ce tweet avant d'aller dodo ^ ^ !LINK! 
je comprend pas pk à chaque fois qu'un c et un t sont collé ça fait ça dans le livre d'epenser .. c'est la police ? 
windows 7 me dit 2.53 go ... donc je comprend pas du tout d'où windows 10 me sort ces 114go .. oo 
peut-être dans le premier film avant la série stargate sg1 .. 
mon pote a refait une vidéo , si vous avez 5 minutes = = > > urban bottle 4 !LINK! 
y'a des gens comme ça , en quelques mots , ils arrivent à faire le même effet qu'un coup de couteau dans le cœur . 
pareil avec les actrices porn en général :p 
voilà donc j'me tape les hits d'été que j'écoutais quand j'avais 8 ans mais j'vais pas écouter les hits d'été de maintenant :p 
méchante :p 
j'ai du mal à comprendre ce que tu veux dire par " vraie sf " .. bon j'vais regarder , je verrai bien :) 
j'ai l'impression en effet :) 
mon petit coeur à décidé d'avoir à nouveau des sentiments .. j'en dirai pas plus . :) 
candide me faisait plus peur quand il était charlie .. 
. même si j'aime bien les émissions de bear grylls je mange pas de lézards / serpents / arraignées etc . :p 
non , et puis j'ai plus de place pour dl d'autre séries .. 
c'est dommage ça :( 
en manque de bisous ... 
en plus vu que j'ai une mezzanine , j'ai installé une prise au plafond en la branchant sur les files de l'ampoule .. s'ils voient ça .. 
j'peux pas désolé et puis je suis pas une fille avec des cheveux tout doux :p 
genre mon karma qui se fous de ma gueule ? c'est tout à fait crédible .. 
non toujours pas . :p 
+ en haut de mon lit y'a un écran tout seul , en bas y'a 2 écrans mais c'est un seul pc . 
" lécher les oreilles " sérieux ? on me l'a jamais fait .. ça fait vraiment de l'effet à des mecs ? 
bah sinon j'adore toutes les musiques de linkin park . ^ ^ 
dire que j'écoute du hans zimmer ou du steve jablonsky , c'est la manière intello pour dire que j'écoute des musiques de films ... 
cette automne faut que je bosse , j'essayerai de dev mais sinon faudra que je prenne n'importe quoi parce que là mon compte se vide trop :/ 
ça fait 2 ans que je fais le ménages avec un sèche cheveux derrières à cause des câbles qui passent partout .. 
j'aimerai être un petit chat ... 
ca fait vraiment bizarre de voir un pote du même age que moi avec son bébé dans les bras ... 
oui ça faisait longtemps que j'avais pas tweeté je sais , du coup j'vais flooder pour rattraper le retard :) 
vous voudriez pas m'inviter à boire ? boire beaucoup .. genre pour oublier totalement tout ce qu'il y'a eu entre la fin de l'été 2013 et là ? 
découverte d'un anneau de feu dans une lointaine galaxie !LINK! via 
sympa ta nouvelle pp :) ( et tu me fav en même temps que j'écris ce tweet .. bravo ^ ^ ) 
genre tu as pas ton chéri qui est sensé venir te faire des bisous dans le cou en t'apportant un cadeau ? 
ou alors les gens qui se disent dyslexique alors qu'en fait ils sont juste nul en français . 
tkt ça va .. j'fouillais dans mes vieux tweets ... 
j'ai un 17 " et j'me vois mal avec un 15.6 " mais celui de 17 " j'ai pas de quoi l'acheter alors que l'autre si .. :/ 
j'reviens sur twitter et d'un coup vous postez pleins de nsfw ... continuez , c'est bien :) 
ça va en fait , c'est pas de la hd mais ça passe :) 
le plus simple c'est de dire " bi ( e ) " , au moins tout le monde comprend ... 
quand j'veux cacher quelque chose à big brother j'utilise tor :) 
j'aime déterrer un vieux tweet ( !LINK! ) en le retwetant avec et qu'il reprenne vie ^ ^ 
j'viens de faire un test un site qui me parait pas du tout fiable et .. je suis intj aussi ! c'est dingue hein :p 
ac / dc - the jack : !LINK! j'suis amoureux de cette musique <3 
tu me donne envie : s 
oui mais elles le répercute sur les frais .. 
en contrepartie vous avez le droit de me peloter si vous voulez ... #lt 
bon et ils sont hs en ce moment parce que est en panne . mais ils vont revenir .. j'espère .. 
je préfère james deen :) 
oui .. du coup j'attend de voir si y'a une promo avant le 31 mais au pire le 31 au soir je passe commande pour avoir le hdd le 1er 
pfff bref si à vitry y'en a qui veulent des plantes , je donne tout sinon je jette . rien à foutre elle le fait exprès . 
le film ou le livre ? 
alors j'écoute des vieux titres de rohff et du 113 et qu'est-ce que youtube me propose ? soral et un reportage sur les skin .. heu .. non merci .. 
et tu as encore des cons qui continuent à l'accuser en disant " plus c'est gros plus ça passe " mais il avait aucun intérêt à le tuer . 
. ah non mais là c'est pour des radiateurs , un thermostat par chambre + salon et compatible #domotique pour contrôle à distance . 
j'viens de leurs envoyé un e-mail , j'attend la réponse maintenant .. 
du coup je sais pas quoi mettre .. :/ 
bon j'en ai choisi une ^ ^ #nsfw !LINK! 
j'suis tout seul et j'suis en train de faire cuire 1.5 kg de pâtes .. j'suis dingue je sais :p 
j'ai mis pause sur la console dans #tron et y'a un p'tit truc intriguant ... " last_will_and_testament . txt " 
ah non mais y'en a des chiant qui spam , mais y'en a aussi des gentils , comme ( c'est le mien ^ ^ ) qui spam pas :) 
au moins tu as un chat .. 
fais un procès ? 
ouais désolé mauvaise manit ' avec tweetdeck :) 
le esata j'peux m'en passer mais ça serai bien quand même , mais tout le reste sur un pc qui n'est pas msi et à moins de 1000 € : impossible . 
mais sinon tous les autres que j'ai reçu sont parfait , là ils sont en machines mais j'vous montrerai quand ça sera sec :) 
dites , ça serai possible de me rendre mon petit cœur dans le même état que je vous l'ai donné ? 
ah oui ça doit être ça ^ ^ 
. itele m'a fait le même coup y'a quelques années .. par contre le parisien m'ont demandé eux avant de me prendre une photo . 
oui j'avais pris de l'avance quand j'étais petit :) !LINK! 
#nw #stargatesg1 - s10e20 - dernier épisode \ o / 
mais j'parle pas de toi en particulier ... 
oui . tu peux dire ton groupe sanguin , les personne à contacter etc .. et aussi si tu donne tes organes . 
j'ai dit " rare " , y'en a quelques unes qui sont différentes .. heureusement . :) 
c'est une invitation ? 
ou alors c'est juste les musiques de 113 ? 
bah sinon y'a numéricable , j'ai labox et coté réglages c'est génial j'peux tout modifier mais coté tv c'est merdique .. 
oui mais ça coûte cher .. 
3ème ... sérieux vous êtes toutes là bas où quoi ? ! 
j'reconnais pleins de twittas que je suivais avant , la plupart sont des féministes , mais je les follow plus depuis longtemps .. 
y'a un mec qui vient de sonner chez moi , visiblement on va avoir la fibre optique jusqu'au appartement \ o / #vitrysurseine 
bonne question , j'ai vu la séries plusieurs fois et j'ai pas d'explication .. 
c'est en allant me coucher que j'ai vu une araignée derrière la porte ... 
parce que là j'ai un rôti , donc une boule de viande avec des ficelles blanche .. mais rôti de quoi , ça je sais pas ... 
tu peux libérer tes tétons poilu aussi si tu veux ^ ^ 
j'ai été traumatisé par ce film et qui le regarde .. comment elle fait ? ... 
video air france avant le « lynchage » !LINK! 
en fait elle le montre jamais :( y'a qu'un psychopathe comme moi qui peut trouver des photos aussi loin dans l'internet :p 
j'comprend vraiment pas , tu es plus beau gosse que moi genre tu as une barbe déjà .. 
où est-ce que je peux trouver les noms des 5 députés qui ont votés contre #pjlrenseignement ? 
déjà c'est moche , pas seulement les effets-spéciaux , le décor aussi .. et puis les e . t . tout moche , bizarre etc , c'est pas mon genre .. 
putain ça accroche bien , 30 minutes et j'ai l'impression que ça fait même pas 5 .. oo 
du coup j'pense que j'avais créer qu'un seul compte commun , et j'en ferrai des individuels pour ceux qui l'utilisent vraiment . 
j'arrive toujours pas à dormir :/ 
merde me manque 4 chats et j'pourrai bien emmerder jipoune .. 
j'ai entendu sur youtube y'a quelques jours que des gens qui faisais des rêves lucides pouvaient se suicider face à la réalité .. 
bernard lavilliers ? :P 
génial ! ! bravo à toi ! ! plein de bisous et bonne chance pour le permis maintenant ^ ^ 
tu fais du sport en étant enceinte ? j'me sens vraiment feignant d'un coup :/ 
ça fait 2h30 que j'ai pas eu de proposition du genre de faire des " câlins et bisous dans le noir " .. ça me manque . 
début de la nostalgie .. j'en ai pas eu cette année :/ !LINK! 
les définitions honnêtes des grandes marques !LINK! via 
j'lui avait dit , un smartphone ça va pas du tout avec le forfait . il en profite que je suis pas là , pour en acheter , bah tant pis pour lui . 
ah ça c'est cool ^ ^ moi ce qui m'interesse c'est surtout l'up , là j'suis à 10mb , et c'est un peu faible .. 
à toi aussi : - * 
un gros trou ^ ^ 
je note :) j'mettrai des photos d'elle sur ^ ^ 
wtf ? pourquoi un yack ? 
seulement les gens qui auront été définit comme normale ? 
j'ai une mauvaise nouvelle .. 
bon dell à l'avantage de faire des pc 17 " tactile avec clavier retro-éclairé mais ils sont cher ... :/ 
après avoir vu au moins 5 fois himym , je déteste toujours autant robin . 
ah bah à peine on est en pays de la loire que d'un coup il fait beau ^ ^ 
si vous avez des twittas ( ou vous même ) qui font des photos érotique à me conseiller pour . hésitez pas à m'envoyer un dm :) 
quelqu'un connaitrait un logiciel windows ou appli ipad pour faire des plans de câblage électrique ? 
là j'ai même pas les moyens de changer de ventilateur .. :/ 
j'ai toujours réussi ( sauf une seule fois ) à retrouver la vraie identité de n'importe qui .. mais là j'crois que ça va être la deuxième fois . 
obsédé :p 
oui , mais moi sur , tous les tweets commence par nsfw . mais tout le monde ne le fait pas .. 
café :) 
résultats des élections départementales de #vitrysurseine ( canton 1 ) !LINK! cc 
ah oui j'avais vu .. mais bon elle a 15 ans et j'suis pas son père et j'ai pas envie de la dénoncer , c'est pas mon genre .. 
j'vous proposerai bien qu'on se voit vu que j'serai à paris , mais honnêtement je crois que je serai trop crevé :p 
la musique que j'écoute est en rapport avec mon humeur . devinez donc mon humeur sachant que j'écoute l'album reanimation de linkin park . 
j''comprend pas ce que tu veux dire par là , en tout cas , moi je l'ai vu et tu es vrai magnifique . :) 
non mais là ça serai un motif pour que je m'inscrit :) 
la #météo s'est bien planté , comme d'habitude ... #férel #bzh #bretagne 
putain mais c'est dingue , on m'appelle sur le portable , sur le fixe .. je décroche toujours pas on envoie la voisine .. pfff - - ' 
vous qui me connaissez bien , si je me faisait faire un tatouage , à quoi il pourrait bien ressembler ? 
sérieux ? ? génial ! ! <3 
oui à ce qu'il parait , mais en vrai j'me serai senti tout petit . 
3 exemples et le plus vieux date d'hier .. à ce rythme vaudrait mieux dire ce qu'on à le droit de faire , la liste sera moins longue non ? #lt 
. et alors ? s'il meurt avant , ils reprennent la voiture . mais pourquoi l'empêcher d'en acheter une comme ça ? 
je vois des rousses partout , et tant mieux , mais c'est juste moi ou c'est pareil dans votre tl ? ^ ^ 
vu le nombre de personnes qui ont un compte sur mon serveur , je suis surpris que personne ne m'ai demandé pourquoi je l'ai appelé nessa . :/ 
c'est comme ça que tu drague ? j'trouve que j'étais plus soft avec mes frites ... 
parce qu'interdire ça va faire évoluer les mentalité des gens d'un coup peut-être ? 
ça me donne faim mais j'ai oublié de décongeler les pommes de terre rissolées .. j'vais devoir manger ça avec des haricots verts :/ 
garanti 2 mois là . 
j'appelle mon grand-père chez lui depuis ce matin ... il est au resto avec ma mère .. j'ai l'impression qui sont foutu de venir ici .. 
pourquoi se faire chier à faire campagne ? y'a juste à dire " voter pour moi pour faire barrage au front national " . 
ils ont dit à ma mère que les multiprises c'était pas aux normes ( wtf ? ) et qu'ils allaient tout virer .. 
oui mais là faut que je le renvoie à seagate .. en attendant j'ai plus de raid donc plus protéger .. ca me stresse .. 
j'vais me taper toutes les vidéos de cette chaîne ce soir , sérieux c'est génial : !LINK! 
c'était y'a longtemps .. jolie dessin sinon :) 
300 tentatives et donc 5h plus tard , j'ai enfin ios 9 . et ça bug en plus :( 
j'ai pas perdu une seule fois .. j'augmenterai bien le niveau mais après le pc est trop lent . 
le tient te vas très bien ^ ^ ( c'est mieux ? ) 
ma parole vaut mieux que la sienne . bref donc ça m'a coûté 25 € et le truc " amusant " c'est que la juge - qui en plus était la même juge que 
oui ça va mieux merci :) 
j'suis sensé être habitué mais ça fait bizarre même à moi-même . 
léa ( mon ex ) je trouve qu'elle ressemble à vanessa hudgens , mila kunis et marion cotillard , alors que les 3 se ressemblent pas .. 
#cashinvestigation dis donc ça motive d'aller en entreprise cette émission ! 
dites , y'aurai moyen de bidouiller quelque chose pour prendre tous celles que j'ai mentionné sur pour les mettre dans une liste ? 
c'est chiant d'attendre que ça compile à chaque fois mais c'est quand même plus pratique que la css tout seul :/ 
c'est plutôt moi qui devrai te remercier , j'ai les yeux qui pétillent maintenant ^ ^ 
toi je suis sûr que tu sais faire ça , tu veux bien m'aider chaton ? <3 !LINK! 
( oui mais pour draguer c'est plus jolie ) 
ah oui pour moi thor c'est un e . t tout gris , pas le mec musclé qu'on voit partout ^ ^ 
oui bah visiblement faut prendre le premier chiffre , pour moi 2.53 go .. 
dites , elle me demande ce qui faut faire pour " hypnotiser un mec " faire en sorte qui soit tout à elle . moi c'est les bisous dans le cou mais 
c'est la 3ème fois que je regarde la série sg1 + 5 fois pour atlantis mais qu'une seule fois pour universe ( j'aime pas du tout ) .. 
et le prochain qui dit que c'est un dictateur alors qu'il est à 80 % d ’ opinion favorable , je le bloque direct . 
oui quand il veut il est super gentil ^ ^ 
oui , mais là je parlais du physique . 
pas 6 , mais 7 , puisque demain au ciné y'a le 7 . 
j'me souviens plus du chiffre exacte mais j'en ai fait dans les 70 tout petit et j'suis pas mort .. tu pleure jusqu'à dormir et voilà 
je vois ça , bon j'y vais . te couche pas trop tard ^ ^ 
à ce point ? oo 
faire des galipettes dans l'eau ça m'a toujours fait fantasmer .. mais je sais que c'est pas bien . 
bonjour , y'a t'il un âge limite pour les crédits ? du genre " faut que la dernière mensualité soit versé avant 75 ans " ? 
comme tout le monde je dirai un cunni . 
ça fait une demi-heure que j'écoute du métal à fond j'viens juste de me souvenir que y'a les ouvriers chez moi :/ 
6h que j'essaye mais là j'abandonne : j'arriverai pas à dormir . 
y'a une plante que ma mère adore acheter et qui me rend malade . devinez qu'elle plante ma mère a acheté avant de partir et que je vienne ? 
voilà j'vais essayer de tout refaire au propre :) 
j'ai testé tinder pendant 2 minutes et c'est bien ce que je pensais , mon genre de filles ça serai celles qui n'utilisent pas cette appli .. 
j'ai encore changé de bio ... 
sérieux ? 
donc y'a des gens qui lisent vraiment les tweets que je fais à 2h du matin ? oo 
#01live et le pencil je pense qu'il sera à 99 € 
entre ryan gosling et orlando bloom , vous choisirez ryan gosling vous ? sérieux ? oo 
parce que là ils vont faire un états de lieux , alors ménage dans tous les appartements . 
bon je vais aller me radicaliser un peu .. ( cod ) 
si tu veux pour toi y'a ^ ^ 
chine : une ville fantôme apparait soudainement dans le ciel ! !LINK! c'est les nox ! ! #stargate 
nc ce que j'aime bien c'est que je peux changer tout plein de réglages , genre la fréquence du câble etc .. truc de dingue :p 
merci , grâce à toi j'ai les yeux qui pétillent * - * 
y'a pas de soucis , merci :) 
bon je l'ai tuée ( enfin j'espère ) mais c'est mort , je dormirai pas cette nuit . 
de la prog surtout mais j'veux un pc puissant , 17 " , i7 et au moins 8go de ram.et un truc qui tiendra au moins 5 ans surtout 
( d'ailleurs quand j'étais petit j'étais amoureux de fergie :p ) 
changer de batterie à aussi réparer mon vibreur .. intéressant . 
les 3 ^ ^ mais en ce moment je cherche de vrais personnes plutôt que des photos prises sur des banques d'images ... 
" asus recommande windows " c'est sûr que j'les voit mal recommander os x :p 
elle m'adore quand il s'agit de sextots ... ^ ^ 
bonne nuit ^ ^ 
j'aime bien jared leto mais quand il se fait défoncer dans fight club .. ça fait un peu de bien ^ ^ 
oui , c'est le genre de phrase qui est tellement plagier qu'on sait pas qui la dite en premier . 
bah je l'ai commandé sur ldlc . mais là vu que ça fait plus d'un an j'passe sur seagate .. 
s'ils l'arrachent ils vont mettre du plâtre partout .. 
oui mais je suis déjà pris et j'aime mon petit ange plus que tout , désolé :) 
ça fait des années que j'essaye de faire la vague avec le ventre .. j'ai jamais compris comme elle fait .. 
je sais , je me lève de plus en plus tard , mais je fais des rêves de plus en plus sympa , ça me donne pas envie de me lever ... 
oui je suis aller dans le club de strip , c'est le premier truc qu'on fais tous . 
le tableau électrique est fini :) 
demain ça être chaud le réveil .. me lever à 6h30 au lieu de 12h30 .. :/ 
le seul truc que je cherche c'est une fille gentille , j'demande pas grand chose .. 
du coup bonjour :) 
du coup j'essaie de draguer en espagnol , ça sonne bien ^ ^ #lrt 
j'suis en train de regarder la série pour la 5ème fois ... je suis un aigle ^ ^ ( tu comprendra ) 
j'faisais surement partie des premiers à avoir arrêté .. 3 ans au moins que je suis sevré et la vie est tellement mieux ... ^ ^ 
une personne a mis des photos de jessy quand il était en primaire à jean moulin et au collège à lakanal ... !LINK! 
one step closer à fond <3 
optimiser son ssd - guide des bonnes pratiques !LINK! 
et vu que ma mère et mon grand-père revienne dans une semaine : j'ai plus besoin de rationner les frites ^ ^ 
oui mais d'un autre coté , irl , t'es dans un bar , y'a une jolie fille tu la drague .. et après tu apprend qu'elle vote fn . imagine . 
#nw le cercle des poètes disparus 
à vitry-sur-seine . 
j'habite vitry et partir une journée à paris c'est quelque chose que je planifie 2 semaines à l'avance ^ ^ 
d'habitude c'est à moi qu'on dit ça .. : " faut que tu aille voir un médecin " :) 
sommes-nous humains ? - dby #20 !LINK! 
ouais mais pc ça sous-entend souvent windows . 
à poil . point . 
intello timide , ça me décrit bien . et non je sors quasiment pas de chez moi .. :/ 
bah c'est de la musique .. et la taille d'allocation je sais pas .. c'est du ext 4 mais c'est tout ce que je sais .. 
ah moi j'ai la fibre donc ça va ^ ^ mais google / youtube + free chez ma grand-mère et j'ai des envie de meurtre :p 
cette chaîne youtube .. sérieux regardez ! ! !LINK! 
ça me rappelle cet article .. !LINK! 
réveil à 6h30 .. la dernière fois que je me suis lever si tôt j'ai carrément fait une nuit blanche .. 
bon courage :/ 
j'préfère le lait normal , quand il est pas moisi quoi .. 
ouille :/ 
j'ai déjà des acouphènes mais comme dit " ça marche pas si y'a pas le son très fort " ! 
oui je sais c'est pas bien mais j'dev direct sur mon serveur de prod .. :/ 
par contre y'a un truc qui est incroyable avec universe c'est la manière dont ils ont fait sentir le vide de l'espace avec la 
nop j'me tape la campagne en boucle .. j'en ai un peu marre d'ailleurs . 
j'viens de voir qui vient de suivre ... <3 
tu es ... * - * 
je pense que quelque soit la marque , sur toi , tout est forcement beau . 
c'est une invitation ? 
bon demain j'commence j'arrive dans la partie électricité / domotique des travaux . des sites / marques / trucs à conseiller ? 
j'ai regardé l'intégralité de gta sur la chaîne youtube de zerator , j'me suis dis que ça me ferai patienter mais pas du tout .. je veux gta ! 
j'demande à ma mère si elle a bien reçu l'accusé de réception , elle me répond " j'ai fais un recommandé mais sans accusé de réception " wtf ? ! 
que ça va aller * désolé j'oubli des mots quand j'vois une jolie fille .. 
ouais t'es en retard là ... :p 
ou un prêcheur des oris ? 
je suis devant mon pc mais je trouve le clavier vraiment très loin alors j'vais tweeter depuis mon téléphone . 
pour faire simple : j'étais dans le bus mais y'avait des bouchons donc la " chauffeure " ( ça se dit comme ça ? ) est sorti pour monter 
5 minutes sur okcupid et j'tombe sur une twitta .. 
ça fait des années que je l'avais pas écouté mais depuis ce matin j'ai cette chanson dans la tête ... !LINK! 
de route je veux quand même le changer . 
et après j ’ amènerai une fille dans toi pour faire du sexe ? c'est un peu bizarre ... 
tu aimerai avoir quoi comme cadeau ? 
j'ai envoyé mon disque dur à #seagate ( il est sous garanti ) alors du coté de la poste c'est arrivé mais pas du coté de seagate .. :/ 
bah quand tu fais un rond avec le doigt et le pouce mais que tu arrive pas à faire le tour , voilà . :) 
en fait j'suis arrivé au point où dès que je m'allonge dans l'eau , j'm'endors . :p 
j'avais pour quand j'étais dans un foyer ( bon le hasard .. ) - la condamné à me remboursé 24 € et quelques centimes . 
alors je sais pas si c'est le mieux , que ce soit lisse ou pas . vu qu'en premium c'est lisse je pense que c'est le mieux mais on verra .. 
bah justement on vire l'aglo pour mettre du placo plâtre :) 
j'suis pas du genre à penser à des gens que je connais . ou alors la nuit en rêve mais c'est mon inconscient .. 
et vu que j'y vais mercredi , j'ai fouiller sur fb . bah visiblement elle a un mec .. mais de toute façon j'cois pas que j'aurai eu le courage 
le truc c'est que faire en sorte que les gosses soit pas influençable , c'est de l'ordre de l'éducation , pas de l'interdiction . 
ça à l'air bien ^ ^ 
ah oui mince ! :p 
que j'aimerai savoir jouer " what if this storm ends ? " de snow patrol . mais j'fais pas jouer du piano et de toute façon j'en ai pas . 
cette théorie sur " harry potter " est folle mais ... !LINK! via / / p'tete qu'ils sont juste cons / méchants ? 
voir la quantique ? !LINK! via 
pas du tout . :p 
bon j'vais tout changer sur , à commencer par le @ . mais j'ai pas d'idée .. 
... si ça serai sympa de poster aussi des gifs ou des vines , un peu comme ça : !LINK! 
je l'ai dl y'a des mois sur les conseille d'une amie mais toujours pas regardé .. 
" ' ... est un mouvement international évangélique " selon wikipédia . bref encore des croyant qui se mêlent du cul des autres .. 
le pire c'est que j'ai cliqué par reflex .. :/ 
moi faut que je regarde sur ceux qui pas trop cher et compatible avec mon qnap pour lui dire de s'éteindre tout seul . 
et ceux qui ont décidés de voter fn changerons pas d'avis parce que vous leurs dites . 
oui , beaucoup . 
ça marque le jour où mes oreilles ont perdu leurs innocences .. 
oui mais même si j'adore , faudrait que je varie un peu ^ ^ 
j'parle d'amis irl là , le prenez pas mal , j'vous aime quand même ... 
oui je cherchais le lien et j'en trouve pas . ;P 
si vous me cherchez , je suis là à exploser ma touche f5 = > !LINK! cc 
mais .. t'en vas pas ... :'( 
pfff mon grand-père à acheter un " samsung galaxy truc " ... avec un forfait à 2 € chez free ! il est fou ! 
ah oui ça m ’ énerve aussi des fois .. 
. moi avec numéricable j'ai même toujours accès à tpb . et au pire dns de google et zou ... ^ ^ 
ahah en fait je retombe sur des putains de trucs au fond de mes favs ! 
. oui je trouve aussi .. et puis j'ai en tête toutes les conneries qu'on a pu faire .. ils sont fou de faire des gamins ! ! :p 
avant j'me faisais des clés bootable moi même mais là j'essaie framakey , ça à l'air pas mal .. 
et le ( vendredi ) 13 je joue au loto . si je gagne promis je t'offre un cadeau ^ ^ 
plus je remonte dans mes tweets et plus je me rend compte que depuis que je suis sur twitter j'ai dit beaucoup de conneries . 
s'il y'a pas d'orage , ça retire juin de la liste 
mon nas est pas content .. y'a l'alarme qui sonne toutes les demi-heures parce que y'a plus de place dessus .. :/ 
oui mais du coté de la poste : livré . du coté de seagate : pas reçu . mais moi je le vois comme livré . 
atteindrons nous les étoiles ? !LINK! / / pendant que certains s'abrutissent devant la tv , moi je regarde ça :) 
bah c'est des acteurs donc je juge que sur le physique là , je les connais pas . 
faut être souple :p 
mais que c'est nul stargate universe .. pfff .. :/ 
maintenant je l'ai aussi en tête ... 
bref j'vais commencer à retourner à un rythme normal ( pour moi ) j'dormirai mieux : dodo entre 4h et 14h et 8 tasses cafés par jour :) 
bah si tu veux devenir mon amie , qu'on fasse des soirées films + chips + coca , tu es la bienvenue :) 
oui .. :/ 
tu voudrai pas faire de la politique irl , devenir connu et mettre ta jolie bouille sur ? 
désolé de te déranger , j'aime bien tes photos , je me demandais si tu voudrais bien que j'en poste quelques-unes sur ? 
merci ^ ^ mais j'ai pas trouvé son compte twitter pour la mentionner de toute façon .. 
tu aime ça mon bébé hein ^ ^ 
j'ai pas fais gaffe moi .. 
c'est des jolies photos , dommage que tu montre pas ton visage .. 
ma mère a invité un ami à manger y'a quelques jours , là elle est partie chez lui et ne revient que demain . j'crois que c'est plus qu'un ami . 
j'ai changé de box ( numéricable ) aujourd'hui , l'autre avait grillé , ça va ça a été rapide et gratuit mais .. j'ai encore changé d'ip :/ 
dans l'idéal j'préférai être chez free mais c'est quand même cool numéricable ils ont un bon service technique , c'est des vrais techniciens . 
si je t'envoie un petit bisous virtuel , tu pense que ça peut aider ? 
4 rt et 2 favs de plus cette nuit .. ça va il reprend vie doucement depuis hier soir ^ ^ !LINK! 
009 sound system ça faisait longtemps ^ ^ 
bon les mecs perdez pas espoir , continuez à me draguer j'aime bien ça ^ ^ 
on réclame un photo de mon téton , je le montre et j'suis barge .. faut savoir ? #lrt 
mais c'est cool ^ ^ du lait rose .. p'tete que ça boit de la grenadine ^ ^ 
je fai tro de fotes dsl lol 
non .. enfin p'tete .. ma voisine veut accoupler sa chatte , du coup j'vais essayer d'avoir un petit .. :) 
ah et donc new delhi c'est au nord de l'inde .. ah d'accord .. 
je l'ai en multi 1080p sur mon serveur :) 
le raid est déjà totalement reconstruit ( 4to ) .. en moins d'une journée oo 
ils ont mis à jour l'article , c'est passé de 80 € à 10 € .. :) !LINK! 
par exemple , nelly furtado me fait penser à la première fille que j'ai embrassé .. bon elle avait 14 ( et moi 11 ) mais elle lui ressemble .. 
merci :) bah c'est pour câbler dans une maison donc on va tout faire du début à la fin mais j'ai pas envie de me planter ^ ^ 
en fait si mon win 10 me fait chier depuis ce matin ( 4 bluescreens ) ça serai dû au sata qui était mal branché .. et pas à windows 10 .. 
2 boites ( de conserve ) de gratins au four , la moitié de la vaisselle et 2 machines à laver de faites . et j'suis k . o . :/ 
moi oui , suffit de lire ma bio ^ ^ 
brad pitt est mieux qu'orlando bloom ? sérieux ? ! 
si je t'envoie ça , j'ai quoi en échange ? 
.   .. si on peut et que ça intéresse quelqu'un , c'est mieux que ça serve plutôt que ça aille à la poubelle .. 
j'crois que je vais passer ma journée à écouter du 30stm ^ ^ 
la flemme et c'est en anglais .. j'ai pas besoin de ça pour connaitre ma personnalité ... 
avec tweetdeck ( sur pc ) on peut choisir de filtrer ( ne pas afficher ) si les tweets contienne certain mot .. comme " #nsfw " 
" sans rancune mec ... et bon appétit " ahah <3 #laplage 
qd je discute avec camille , si ça dur assez longtemps y'a toujours un moment où j'ai envie de me foutre en l'air .. un genre de point godwin . 
ou des souris .. 
j'ai donc ma chance ? :) 
si si , regarde pcw.fr c'est un truc sur mesure , dès que tu prend de la ram , un ssd etc , c'est en plus , au total ça donne 1300 € 
. pareil , jusqu'à mes 20 ans , le 2 janvier :) 
des fois les gens ne veulent pas être aidé , des fois faut insister et pas facile de savoir ce qu'ils veulent .. 
océan . #bzh 
je l'ai toujours pas commencé .. et pour la même raison que toi j'ai du mal à démarrer des séries que je connais pas .. 
. pareil , 2 coupure de courant en 5 minutes , à coté de l'église . #vitrysurseine cc 
ça être dur .. ils ont l'air d'avoir envie de toi aussi ^ ^ 
pour les français , la mère idéale c'est vanesa paradis .. oo ... ah non mais moi j'suis breton ça doit être pour ça que je comprend pas .. 
vous êtes tous à 1gbit / s ... moi j'suis loin avec mes 100mbit / s :/ 
le casse-tête des fuseaux horaires expliqué en 5 minutes !LINK! via 
j'ai enfin changé la batterie de mon 4s ! ! c'est incroyable l'autonomie que j'ai d'un coup ! ! ^ ^ 
les asgard se suicident tous à la fin de stargate sg1 :'( 
je viens de recompter , et y'a 3 couettes en fait . elles se cachait en boule au pied de mon lit . :p 
se moquer de marine lepen parce que sa mère posait pour playboy . vous tombez bien bas dis donc ... 
c'est l'anniversaire de !LINK! oubliez pas de lui souhaiter :) 
on m'appelle dexter en dm là .. c'est bien ou c'est mal ? j'ai pas vu la série ... 
oui mais l'espagnol j'aime bien aussi .. mais bon ouais j'vais commencer par le russe :) 
c'est à ce moment là que j'ai compris que c'était vraiment dangereux ... 
" ceux qui s'égarent sont remit dans le droit chemin " oui au bûcher quoi .. 
et puis sentir son corps bouger avec le plaisir .. c'est juste génial ^ ^ 
candide répond plus mais je continu à spam ^ ^ 
musique etc .. on se sent vraiment perdu et tout seul . ^ ^ 
tu me donne des envies mais j'suis tout seul :/ 
( je précise : domotique relié en filaire aux appareils , pas par liaison radio , c'est nul ça . ) 
non , pour ça que pour capter les tel de mes voisins il ne peut que utiliser mon pc portable relié au réseau local .. 
#premiersmotsaureveil mais il est que 14h ? ! j'veux dormir moi ! 
après avoir téléchargé 76 photos d'une seule fille ( oui elle est vraiment belle ) je dois en choisir une pour , ça va être dur :p 
exact , suffit de voir comment sont les pays du moyen-orient après que les usa / l'otan aient exportés la démocratie là bas .. 
93.29 . 240.58 ? l'ancienne était plus simple à se rappeler .. :/ 
l'amour , mais il est dur à trouver celui là . 
non je vais me coucher là . bonne nuit :) 
oui ^ ^ 
aubry : " les déçus de mélenchon peuvent nous rejoindre " le fou rire ! ! #fdg 
moi c'était hier , 5 ans aussi :) 
j'suis jaloux :p 
poutine on peut être contre lui mais dire que c'est un dictateur ça non . 
oui voilà :) 
pourquoi tu cache le mieux ? 
y'a qui est géniale aussi , elle à fait une vidéo avec dirtybiology qui est sortie ce soir d'ailleurs ^ ^ 
faut attendre un peu mais oui .. 
. bah les trucs bien nul c'est toutes les séries que j'ai vu quand j'étais petit sans jamais voir les fins ( merci m6 etc .. ) 
ca peut marcher , mais faut l'envoyer le plus tard possible , le compte est actif après 4h du mat ' pour nous .. 
j'ai un bureau plus grand maintenant , attention j'ai pas dit mieux rangé . #lt 
. oui et sur l'autre aussi , et ssd msata 128go et 1to de hdd . 
. oui j'ai vu m'a plagier mais j'avais pris l'image sur google plus à l'origine ... merci quand même :) 
3h du mat ' , je m'amuse avec #siri ^ ^ 
c'est en anglais :'( 
il l'a appelé hier pour lui demander qu'elle lui rembourse ses cotisations / impôts parce qu'elle touche le rsa - - ' 
bref je sais pas quoi prendre :/ est-ce que je baisse la puissance et la taille d'écran pour avoir de la qualité ou pas .. 
chagrin d'amour ou tu veux dire physiquement ? 
vous feriez quoi vous si vous étiez à la place de sg1 dans le dernier épisode ? coincé sur un vaisseau pendant des années ... 
et avant de monter dans le bus j'ai rêver que je prenais une douche avec une actrice x . je sais pas si ça peut avoir un rapport avec l'avion 
j'vois passer des photos de lass dans ma tl .. <3 
j'ai ça en tête depuis que j'me suis réveillé .. vous aussi maintenant . :p 
c'est à quelle heure l'éclipse ? 
bhl faudrait surtout qu'il soit interdit d'aller à la télévision . 
non mais j'veux être en normal , jusque que là ça me demande à chaque appli que j'ouvre c'est chiant .. 
ça me rappelle quand les médias disaient que chávez était un dictateur ... :/ 
je craque totalement sur <3 
tout à l'heure j'ai regardé interstellar , bah 2ème fois , 2ème claque .. ce film c'est * - * 
avant / après . les cheminées de la centrale de vitry vont-elles vous manquer ? !LINK! via 
il est tout beau le nouveau design de * - * 
bon avant j'vais faire à manger quand même .. 
moi je me méfie . et encore une fois poutine n'avait aucun intérêt à le le tuer . 
bah j'ai dû me planter de site en voulant le télécharger .. d'habitude j'utiliser des clés , pas des cracks .. c'est plus simple :p 
j'aimerai bien avoir un arduino ^ ^ 
si tu as unity , faut passer la souris en haut à gauche de l'écran et dans le truc qui se déplie faut rechercher " terminal " . :) 
j'boude pas :) 
ça me dit rien du tout ... 
ca risque d'être compliqué .. j'ai déjà du mal à trouver un billet de train de mes moyens pour venir .. :/ 
depuis le temps que j'en voulais un , maintenant je l'aurai , avec des années de retard mais c'est pas grave ;p 
copieteur :) 
ahah mineur qui peut pas aller dans les mines , c'est con mais cette phrase me fait rire ! ! 
le programme du fn et du front de gauche , c'est le me ̂ me - ah bon ? !LINK! via 
quand j'drague une fille c'est parce qu'elle me plait , et j'le vois aux tweets avant ... 
bon que j'arrive au bout des séries et j'vais me mettre à lire .. enfin .. à écouter des livres audio .. 
je trouve que flower de moby reste un peu trop en tête .. 
moi ma grand-mère veut bien me le payer mais j'suis trop timide pour foutre les pieds à l'auto-école :/ 
j'ai 769 followers .. 69 .. voilà .. j'm'ennui . 
oui mais là c'est voulu qui reste anonyme ^ ^ 
passer de seether à moby , ça me dérange pas , j'aime bien les deux , mais quand même youtube est pas cohérent avec ses playlists .. 
il m'affiche des téléphone portable de mes voisins alors que y'a pas de carte wifi ou bluetooth dessus .. 
revivre 2013 de mon anniversaire ( 2 janvier ) jusqu ’ à la fin de l'été .. et oublier tout le reste .. ça serai bien . 
je sais , un jour faudra bien que j'trouve le courage d'y aller .. 
eux savent pas utiliser internet , c'est forcément un ( e ) cousin ( e ) .. 
j'descend chez ma voisine , y'avait une tv en bas . je remonte y'en avait 3 . je passe un coup de téléphone , y'en a 2 qui s'en vont .. oo 
j'ai réussi à trouvé en hd ( enfin ! ) / / inculture ( s ) 1 !LINK! #francklepage 
putain ça commence à me saouler le am / pm quand on programme des tweets avec tweetdeck .. j'oubli de le changer et c'est là merde .. 
j'ai fait un putain de rêve , mais vraiment du grand n'importe quoi .. 
bon visiblement mon disque dur est encore sous garantie ( 2 ans pour <3 ) mais c'est triste quand même de perdre un disque dur .. :/ 
la personne est pas doué .. 
et le rêve s'est fini quand dark à retiré son masque encore une fois mais cette fois devant tout le monde du coup ils sont tous parti .. 
oui mais du coup j'dois remplacé un des deux disques durs .. 
j'cherche un fond d'écran sympa mais j'suis pas doué pour faire des choix .. je prend lequel ? !LINK! 
bref du coup à un moment le vrai dark , avec son coté dsk décide d ’ organiser une fête avec pleins de filles .. ^ ^ 
bon j'ai finit le cercle des poètes disparus , cet après midi j'regarderai good morning , vietnam ( oui celui là non plus je l'ai pas vu .. ) 
et finalement c'est en la mettant que d'un coup j'existe .. 
mais faut pas .. le cinéma , avec des bonnes caméra , un bon éclairage et du maquillage , des coiffeuse . ça aide . :) 
à mon avis c'est simple , c'est ma cousine ( mathildeleclai 1 ) qui l'a dit à son père et qui l'a dit à son frère . 
voilà alors en mettant le clic du milieu sur lower ça marche . oo #ubuntu 
dicaprio , les anciens films . 
j'appelle le foyer pour dire que je vais passer , en 2 ans y'a la moitié des éducs qui sont partis :/ 
j'vais avoir 20 ans et y'en a encore qui pense que j'ai seulement 16 ans :/ 
( j'suis sur le pont de saint-nazaire pour ceux qui avaient pas compris ) 
c'est bon on vient de me donner le sourire ça va mieux ( oui je change d'humeur toutes les 2 secondes ) 
et le tout avec seulement google , facebook etc .. j'ai toujours pas trouver de meilleur moyen de recherche comme ils ont dans les films . 
et puis là j'écoute du manu chao ... j'suis loin .. 
john ? en fait son prénom c'est jonathan donc ça peut passer .. 
quand les gens parlent de démocratie , j'peux pas m'empêcher de penser à #8thwonderland ... 
94 % de match avec ... !LINK! je suis choqué là oo 
oui je comprend , c'est pareil pour moi :) 
vu que la moitié de mes amis sur fb sont des twittas / os : twitter . 
pas sûr que je sois dispo :/ mais j'vais essayer :) 
et le pire dans toute cette histoire c'est que même de dos je reconnais remy lacroix .. faut vraiment que j'me trouve une copine .. 
amanda tapping .. sérieux qu'est-ce qu'elle est belle .. * - * 
en plus moi avec mes 50pc / hauts-parleurs / écrans .. etc qu'il y'a dans ma chambre , ça me fait flipper qu'ils viennent .. 
j'suis en train d'écouter les musiques que j'écoutais quand j'avais 9/10 ans .. je sais pas quoi penser de mes goûts musicaux à cette époque .. 
j'ai dû tester au moins 50 @ avec et sans _ au bout .. aidez moi ! ! :'( 
( oui il m'arrive de dé-retweeter un tweet pour le retweeter à nouveau parce qu'il est génial ^ ^ ) 
ah mais en fait marty mcfly arrive bien le 21 octobre 2015 à 4:49 pm . genre j'viens de me rendre compte que je suis rester debout pour rien . 
dans 2h ça va faire 10 ans que j'ai passé un coup de téléphone , si je l'avait pas fait ma vie serai totalement différente .. oo 
et les médias qui font de la propagande contre lui en disant que c'est lui qui en fait .. c'est dingue que des gens avalent ça .. 
j'suis sûr que tu as de beaux yeux :) 
j'trouve qu'en fait , comme façon de se suicider , ça une des meilleurs ( toujours en virant les passagers qui ont rien demandé hein .. ) 
2 mois sans faire les courses et y'a encore de la bouffe dans le congèle .. à croire qu'il se rempli tout seul :p 
oui je sais , photoshop etc .. mais c'est pas si facile de trouver des photos . 
et j'ai un imc qui va entre 16 et 17 . je suis comme elles . moi aussi on dirai que je sors des camps ... 
!LINK! j'ai eu dû mal à choisir une photos , j'en posterai souvent d'elle je pense ^ ^ 
mais vu que j'ai déjà une dizaine de musiques dans la tête , autant en avoir une trentaine :) 
tient régale toi ^ ^ !LINK! 
les seins dans gta v sont un peu carré mais bien fait ^ ^ 
ah bah je reste pas à coté mais en attendant j'peux pas prendre de l'essence pour la tondeuse :/ 
en fait mon compte instagram , j'ai mis une photo y'a longtemps et c'est tout . j'devrai p'tete le virer en fait ? 
celui là ça serai le pc parfait , j'suis pas sûr de vraiment mettre le ssd en msata ( donc p'tete - 89 € ) . / / pcw.fr 
oui je comprend , reste à savoir si j'arrive à trouver des gif de bonne qualité .. :) 
oui j'ai quand même réussi à m'endormir ;) et toi tu as bien dormis ? 
j'ai passé la moitié de ma vie dans un foyer parce que j'ai fait le 119 . et bizarrement j'ai rien à dire sur cette histoire de #fessée .. 
ddns = $ $ $ et moi j'ai pas d ' $ $ $ ! ! 
fait chier son fb est tout bien fermé :/ 
bah j'vais écouter une chanson ou deux et puis j'vais y aller :) 
. justement pour ça que je serai quand même seul , j'ai personne avec moi maintenant , j'en aurai pas après , sauf les profiteurs .. 
le truc c'est que interdire , j'aime pas ça . demain si la nouvelle mode c'est d'avoir des fesses comme nicki minaj ou 
envie de faire des bisous partout à <3 
hein ? quoi ? j'suis là :) 
mais je changerai pas mon iphone 4s avant le 7 ou le 7s , et puis le 6 ( et donc le 6s .. ) je l'aime pas avec son appareil photo qui dépasse .. 
ahah moi vu que je joue seulement à call of , j'ai pas besoin de ça .. 
sur le nouveau frigo y'a un voyant " chiller " , j'ai beau chercher je sais pas s'il faut l'allumer ou pas .. quelqu'un sait ? 
oui je déterre des vieux tweets , j'aime bien ça :p #lrt 
genre même time tu l'aime pas ? :/ 
j'hésite à épingler ce tweet parce que j'ai juste envie de le répéter toutes les 5 minutes .. !LINK! 
anne girouard plutôt ? 
je sais pour les fautes mais j'avais plus de place .. c'est des fautes volontaire . vlc , regarde le tweet d'après :) 
" je n'exclus pas que ces meurtres aient été organisés par les services de sécurités russes pour créer un atmosphère d'hystérie ... " ahah . 
quand / _gfu retweet , dans les mentions : !LINK! / / et sur !LINK! : 
bah celui là c'était même pas un rêve lucide et j'donnerai tout pour y retourner ... 
faudrait p'tete arrêter de généraliser les mecs et encore plus les jeunes comme des bourrins .. pas romantiques etc .. 
mais non .. laisse tomber . 
bon je vais me lancer dans les màj + nettoyage des pc ( fichiers que j'ai plus besoin et poussières irl ) . 
j'crois que c'est ce qu'il s'est passé .. y'a que des trucs bien qui m'arrive depuis que je suis réveillé .. et ça fait que 30min ! 
j'ai commandé 5 t-shirts et une veste .. des trucs de bretons ( cc ) et dev / geek aussi ^ ^ 
heureusement que y'en a d'autres pour faire le premier pas ^ ^ 
ma cousine essaie d'être youtubeuse ... oo 
cool ^ ^ et si c'est la femme de ta vie et que vous faites des bébés je peux choisir le deuxième prénom ? :p 
j'ai dû comparer au moins 500 pc portable sur tous les sites que je connais . :/ 
vitry : l ’ adolescent s ’ est jeté volontairement par la fenêtre !LINK! ... :/ 
le chat scottish fold dans un bocal en verre !LINK! via 
j'fais des rêves tellement simple que je me demande comment c'est possible que je dorme 10h .. en 20 minutes ça aurai pu être bouclé .. 
oui je sais pas ce qui m'a pris désolé ... :/ 
de ton point de vu c'est sûr mais en tant qu'hétéro je me considère comme totalement dépucelé ( ça se dit ? ) 
en plus là ma mère à eu le cran de toucher à mon steak . donc la guerre est déclarer . 
j'ai jamais commandé ni sur fnac , ni sur amazon , c'est quoi le mieux ? ( pour commander le bouquin d ' ) 
déjà 22h ? et moi j'écoute du keny arkana à fond .. mes voisins sont vraiment sympa ^ ^ ou sourd .. 
( oui j'ai tendance à soutenir le méchant dans tous les films / séries que je regarde ) 
tout est à jour , tous est bien paramétrer , une bonne musique à fond . bon bah c'est bon j'suis prêt pour coder ^ ^ 
bon anniversaire ^ ^ 
bon j'ai dû tester au moins 300 @ maintenant . le seul de libre ça serai tendernessy _ mais j'ai aucune idée de comment prononcer ça :/ 
#café + mec qui fait pas la vaisselle souvent = 
oui j ’ essaye de varier mais en photos en hd et bien cadré en dehors des suicide girls je trouve pas grand chose :/ 
du coup ce film me rendra pas plus parano mais pour d'autres personnes , ça peut p'tete les secouer ... 
et par contre , l'italien , pas du tout . y'a une espèce d ’ égocentrisme quand ils parlent .. 
tatouage avec effet 3d sur le bras !LINK! via 
et moi j'ai pas les moyen de changer de carte graphique donc j'pourrai pas y jouer :/ 
ouais pas mal :) 
j'me sens très con quand même .. 
la scène où il se prend 9 balles et où il survit , sachant que ça s'est réellement passé , c'est impressionnant . 
voilà à quoi ressemble le nouveau tableau ( vissé sur du plexi ) , demain ça sera fini :) 
ah oui j'avais pas penser à l'architecte .. 
ah oui ? bah content si ça peut te servir ^ ^ 
qu'est-ce que je dois changer selon vous : - la pp ? - le header ? - le @ ? - le tweetname ? 
j'suis jaloux de snip ' qud j'vois à la vitesse à laquelle son compte avance et combien de tps il m'a fallu pour avoir autant de followers :/ 
acheter .. rien que d'y penser je peux pas , j'ai pas les moyens .. ( ma mère est au rsa et moi j'ai que dalle ... ) 
parce que tu connais des gens pour ? 
par contre interstellar m'a donné la nausée comme gravity à force de tourner au début . j'suis malade en vaisseau spatial ... 
déjà c'est une fille et c'est une twitta que je nommerai pas . rt : raconte nous aussi . enfin sauf si y'a des filles ! 
j'vais dodo appeler moi quand il arrive ... bisous 
ah oui je comprend :/ 
moi j'ai eu que 4 ou 5 visites .. les filles passent même pas la photo ( la même que là sur twitter ) :/ 
c'était bien rihanna avant .. enfin genre là j'écoute unfaithful et j'aime bien :) 
il recommencera , avec lui y'a que si je porte plainte qui s ’ arrêtera . 
et les @ sympa ils sont pris par des têtes d ’ œufs :/ !LINK! 
bah à part le papier que la poste lui à donner quand elle l'a envoyé elle à rien . ( j'ai l ’ impression qu'ils ont perdu mon colis ) 
" le gras , c'est la vie . " <3 
quand ça affiche cet écran je crois qu'il faut forcer le redémarrage .. parce que là tu peux attendre longtemps sinon ... 
et j'étais euphorique , genre limite bourré dans mon rêve , du coup j'voulais pas tuer dark vador , j'm'en foutais un peu .. 
c'était juste une question , comme ça ... 
sauf qu'il à raison . aucune raison que poutine butte un mec qui n'est pas un danger , encore moins à 2 pas du kremlin . 
y'a une fourmi qui à décider de dormir avec moi je crois ... 
petit à petit j'arrive à poster de plus en plus de photos de vrais twittas ... #nsfw !LINK! & !LINK! ... 
je devrais envisager de déménager ? :) 
entre de la ram ddr 3 et ddr 3l c'est quoi le mieux ? j'veux dire en performance , j'm'en fout que ça consomme plus ou moins de courant .. 
une page facebook a été créé en hommage à jessy , et pour y mettre des photos de lui ... !LINK! #ripjessy 
bon d'accord :) 
oui ou alors on fait un couple à trois ? ou plus ? ^ ^ 
et en plus ce mec est d'un calme ... il se prend des vannes de tous les pays occidentaux et bouge pas pas un sourcils .. 
imaginez les pierres de communication de stargate qui permettent de prendre contrôle du corps de dark vador .. 
par contre , j'trouve que dalle . si j'arrive à mettre 4/5 photos d'avances c'est la maximum :/ 
ahah oui j'dormirai entre la cafetière et la salle des serveurs ^ ^ 
de terre à coté de la vis qui pour moi ne peut servir qu'à ça ... comme là en bas à droite : !LINK! ( 2/2 ) 
y'a pas de soucis , rien que tu me propose ça me fait plaisir :) 
le plagiat de la jungle #plagiatdessinanimé 
[ sous un article parlant des attaques au couteau ] !LINK! #palestine cc 
elle est déjà sur ^ ^ !LINK! 
pour me rappeler les prénoms de tout le monde avant de les appeler .. 
tout ce que j'achète c'est toujours des trucs qui servent à quelques choses , des trucs dont j'ai besoin . bref rien pour me faire plaisir ... 
" un taureau attaque les spectateurs dans une arène " . qui attaque qui en vrai ? 
je n'ai qu'une chose à dire ce soir . vous êtes belles . <3 
j'voulais savoir les fins d'abord :p 
j'suis sûr que tu as pas besoin de tout ça toi :) 
justement s'pour ça , elle le parle :) 
les gardes qui commençais à avoir des doutes je prenais contrôle d'eux pour que la fête continue .. 
ouais c'est un peu chiant , mais je veux pas changer / me censurer parce qu'ils seraient là . alors tant pis .. 
un gros frigo pour mettre tout ce que je veux manger ^ ^ 
tes arguments sont valable , je comprend ce que tu dis mais j'aime pas le principe d'interdire .. surtout par rapport au physique . 
y'a des gens qui regardaient dollhouse ? 
moi le truc gênant c'est que j'ai dû draguer la moitié des filles qui vont là bas .. 
c'est vrai qu'un compliment quand on en fait on oblige personne à répondre quelque chose mais bon quand même .. bref j'abandonne . 
c'est le genre de film à rendre bien parano .. 
depuis le temps que j'en voulais un mais j'ai pas confiance sur les autres sites .. 
une féministe me l'a dis un jour . " toi t'es un mec donc tu peux pas nous défendre " . 
te sous-estime pas gros :) 
la dernière fois que j'ai tenu un stylo / crayon entre mes mains plus de 20 secondes c'était y'a au moins 3 ans donc clavier . 
c'est beau * - * mais là c'est un pc portable que j'ai besoin .. 
d'ailleurs pour revenir sur ce que je disais sur le crash d'avion , mourir noyer , ça ça doit être la pire mort .. 
tout à l'heure j'ai trouvé 2 lézards dans un sceau mais y'en avait un qui était mort :/ 
hier j'ai pas parler de l ’ électrocution .. mais ça doit être long aussi .. 
#01live je pense que l'ipad pro sera à 999 € . 
faut avoir combien de followers pour être invité au #twogapero ? parce qu'avec j'commence à envoie pas mal .. non ? 
je l'ai vu qu'une fois et j'ai toujours pas eu le temps de le regarder à nouveau :) 
j'suis tellement doué que je retrouve aussi des gens au passage que j'ai pas du tout prévu de chercher .. 
. ahah mais elles sont pas à moi , des voisins qui font le ménage surement . ^ ^ 
le code couleur et mon grand-père , ça faisait deux . 
même derrière .. c'est nul :( 
c'est ça qui est chiant avec les associations , tu pense faire une bonne action en donnant de l'argent mais c'est souvent des trucs cathos .. 
c'est la première fois que je le regarde , mais j'en suis à la moitié et ça va , c'est marrant ^ ^ #lt 
mon grand-père , client depuis + 30 ans à ne peut pas avoir de crédit " parce qu'il faut qu'il soit remboursé avant 75 ans " 
faut dire j'écoute plus trop de rap , j'suis plus rock / metal maintenant . mais ça m'arrive d'écouter orelsan et keny arkana encore ^ ^ 
j'ai coupé la haie ^ ^ 
et j'suis pas d'accord avec ton dernier tweet , tu n'étais pas mieux avant , tu es chaque jour un peu plus belle :) 
tu es encore en france là ? 
bon encore là c'est pas gênant mais à faire des associations comme ça , je peux plus voir les films saw sans avoir envie de merguez .. 
tu voudrais bien me follow ? j'ai un truc à te dire en dm :) 
c'est pas mal de système de code sur les t-shirt pour savoir d'où viens le tissu etc ... !LINK! 
tu veux etre un jacuzzi ? ? 
moi et mes sentiments . !LINK! 
bah oui parce que si je regarde depuis internet , mon nas qui est ici envoie ( donc up ) le film .. et 10mb / s ça fait 1.2 mo / s et .. 
ça à changé chérioux .. genre y'a un tram maintenant ? oo ( google street view ) 
j'ai envie de câlins .. 
j'ai un peu de mal à trouver des photos pour . si vous avez des modèles / twittas à me conseiller , hésitez surtout pas :) 
à quelques jours près ça fait donc 5 ans que je follow , , etc ... ^ ^ 
j'viens de tomber sur ça !LINK! vu que tu aime harry potter , j'me suis dit que ça pourrai t ’ intéresser :) 
ah non , y'en a un en construction , à coté les mistral c'est jute des petit canoë :P 
bah moi quand j'étais petit , sans internet .. j'devais en avoir une dizaine et c'est tout ... 
en plus moi c'était un truc du crips , c'est des tailles pour chatons ce qu'ils donnent . 
putain que je les aime pas les oris .. on dirai des cathos .. 
oui c'est ça . je comprend pas comment c'est possible .. 
oui c'est ce que j'ai toujours fait mais j'ai appris qu'il y'avait un xpmode avec win 7 et j'me demandais si y'avait ça avec win 10 
finalement j'vais p'tete recommencer gta v parce que je l'ai fini vite et y'a plus rien à faire :/ 
plus j'avance dans " l'ame du mal " de maxime chattam et plus je pense que je vais faire des cauchemars en allant me coucher .. 
j'aurai jamais dû tomber sur cette annonce ... !LINK! maintenant je le veux .. :/ 
c'est chaud de ce dire que juste un truc aussi bête qu'un coup de téléphone peut tout changer .. 
( c'est beau * - * ) #lt 
... m'écouter .. bref avant on avait un poignée tordu et maintenant on a une poignée cassée . 
heu c'est bizarre on dirai vraiment le commissariat de vitry .. oo cc !LINK! 
j'veux bien ^ ^ 
bon n'importe qui qui m'aurai répondu " parce que c'est le nom d'une fille canon " aurait gagné . :) 
mon serveur déconne et mon raid est complètement cassé .. j'ai peur :/ 
donc collège et lycée à paris .. et donc ma première copine aussi .. bref tout aurait été différent .. 
voilà comment c'est là :P je vous montre quand ça sera fini :) 
j'ai adblock et pourtant il me semble en avoir vu passer ... 
le plus gros avion au monde . 
faut vraiment que je me rase , j'commence à ressembler à un terroriste . 
signalé depuis un bout de temps mais facebook met du temps là .. !LINK! #homophobie 
j'ai aussi fait des merguez et si les andouillettes sont dégelée je l'ai fait pour mon repas de la nuit ^ ^ 
et je le laisse une semaine .. ou deux .. ? 
ma coiffeuse vient à domicile ( donc pas d'attente pendant 2h .. ) et c'est 10 € pour tout le monde , homme ou femme . 
ah ouais ... courage ça passera .. un jour .. :) 
les médias accusaient poutine pour nemtsov , est-ce qu'ils vont accuser porochenko là ? #lt 
j'hésite à mettre en bas de mon cv " et pour moi , la robe est bleue et noire . " 
toi je vais t'adorer je crois ^ ^ 
oui , y'a longtemps .. 
j'viens de regarde bfmtv sur youtube , visiblement y'a un temps de merde du coup y'avait rien à voir :p 
tu es magnifique ma chérie <3 
et j'arrive pas à lancer ubuntu avec virtualbox .. alors que c'est le but de la clé , pouvoir avoir linux soit bootable , soit depuis windows . 
je suis hypnotisé * - * !LINK! #moby 
la voix la plus douce que j'ai pu entendre ... <3 
tu me l'a mise en tête .. :/ 
j'ai déjà vu ce genre de t-shirt sur internet et je me demandais si y'avait vraiment des gens qui les achetaient ... 
#nw citizenfour ( d'ailleurs quelqu'un sait pourquoi #snowden a pris " citizen four " comme pseudo avant que je commence ? ) 
ça s'applique à tout le monde , c'est pas en interdisant que ça fait changer d'état d ’ esprit les gens . 
c'est juste la vérité . <3 
moi j'ai jamais dictée ma vie en fonction de la mode et à ce moment là , pourquoi que les maigres alors ? 
si seulement c'était possible ... * - * 
j'sais pas combien ça prend de temps pour que seagate me renvoie un hdd .. du coup j'hésite à en acheter un de plus .. mais 150 € quoi .. :/ 
ça m'arrive souvent , presque toutes les nuits d'ailleurs .. mais c'est triste quand elle te follow pas .. 
le tour de magie de la monnaie-dette - gérard foucher à lyon-thurins 1/11 !LINK! via 
bon d'accord , des câlins , si tu veux . :) 
de la musique sur youtube dans la tv avec mes écouteurs branchés sur une rallonge de 5m jusqu'à ma tv et moi enroulé dans ma couette ... 
j'ai comparer des centaines de pc et j'ai vu aucun dell sur les sites genre ldlc , top achat , j'vais voir sur le site officiel :D 
bah pareil on m'a jamais mordillé le lobe .. du coup ça m'intrigue :p 
genre quand on se fait lyncher ( oui le mot est juste ) sur twitter par des gens qu'on connait absolument pas parce qu'on a dit une connerie .. 
sur 19 comptes que j'ai fait sur mon serveur y'a que 3 personnes qui l'utilisent .. 
j'avais pas vu hier mais dans ma playlist de kikoo y'avait du colonel reyel .. oo 
chaton , ton téléphone bug encore :/ 
en plus là avec windows 10 faut p'tete que j'attend un peu que des nouveaux pc arrivent ? même si je compte le prendre sans os ? 
oh mon tweet servait juste à me vanter de reconnaitre un de ces trucs :p 
( oui quand j'avais 9 ans j'avais 3 souris et c'est tout mignon ) 
bon j'en peux plus de ma mère et de son chéri là .. vous voudriez pas m ’ héberger quelque temps ? 
c'est pas mal !LINK! pour suivre un avion , dommage que l'heure soit local et que j'dois faire des calculs mais sinon ça va :) 
content que ça te plaise ^ ^ 
si tu veux plus en avoir tu peux bloquer j't'en voudrais pas :) 
avec on révise son espagnol en se disant des mots doux , c'est trop mignon ^ ^ 
les gens savent déjà que maigrir ou grossir à l ’ extrême est dangereux .. je pense pas qu'interdire changera quelque chose . 
et les lunettes parce que tu aime voyager ? 
bah oui , pour faire simple une personne m'attire si j'l'a trouve intelligente .. 
j'vais encore attendre quelques jours avant de commander donc je verrai .. :) 
okcupid m'informe que mes meilleurs match sont en corée du sud .. ça fait un peu loin , non ? 
et aussi de dsk , genre qui organise une fête pour sauter tout ce qui bouge .. ( oui dark vador à fait du pool dance dans mon rêve ) 
j'reconnaissais vaguement son visage mais là en voyant les photos de lui petit , y'a plus de doute .. enfin bref ... :/ 
en plus avec un fou blanc . bon j ’ arrête je vais me refaire un café je suis trop fatigué .. 
bah que veut tu que je te dise ? 
mais non tkt ^ ^ 
j'ai mis les 3 pots de fleures sur les rebords de fenêtre , ça à suffit à me donner une migraine .. ma mère veut me tuer c'est sûr . 
et puis il va se démerder tout seul avec son téléphone parce que moi samsung / adroid ça me donne des nausées . 
j'ai trop froid j'ai remis le chauffage en route .. 
tu parle bien de ? 
j'hésite à prendre des somnifères tellement mes rêves sont mieux que ma vie irl ... :/ 
et qu'il fasse ça et je cours au commissariat porter plainte . 
bah tant pis pour toi nah ! :p 
y'a 2 ou 3 ans y'a un mec qui m'a volé mon iphone , mais ce con habite dans la même cité , bref la police est arrivé à retrouvé mon tel .. 
c'est pour lire les mails sur le serveur . 
. je parle de ce genre de tweet que certains rt ... !LINK! 
j'ai regardé get rich or die tryin ' ( film biographique sur 50 cent comme 8 miles pour eminem ) et c'est bien , autant que 8 miles . 
si on était en couple toi et moi je le serai je pense ... 
moi j'ai appris que trop tard .. et puis de toute façon j'crois pas avoir assez de followers pour y aller :p 
en plein milieu d'une partie de gta v en plus ... 
sérieux ? bah tu as de la chance .. 
. bah j'avais dis que dès que j'aurai une copine j'enlèverai le robot tout triste .. ^ ^ 
bref j'trouve rien .. parce que là ma sonnerie c'est ça : !LINK! alors c'est bien mais c'est violent au réveil .. 
bon j'vais envoyer quelques mots doux aux filles sympa avec moi :) 
le tas d'isolant ( grignoté et pleins de crotte de souris ) x 10 = ça donne ce qu'on a virer . + les planches . 
j'ai aussi changé ma bio . et puis j'vais aussi enlever les mains de du header mais j'sais pas encore quoi mettre à la place .. 
hiver parce que je peu mettre le chauffage :) 
d'ailleurs les suicide girls en général .. j'trouve facilement de très bonne photos et c'est rt assez rapidement . 
j'entend mes voisins du dessus faire l'amour ... :/ 
. oui pareil ^ ^ !LINK! 
bon sinon j'me refais kaamelott , l'intégrale ^ ^ 
bon sinon qui m'envoie des photos pour ? ça fait une semaine que j'ai rien posté .. 
bon je vais me faire un petit café .. quelqu'un en veut ? 
ah merci de l'invitation mais je pourrai pas venir , j'viens de rentre à vitry et j'ai une tonne de truc à faire .. 
c'était pour comparer les pc portable , le gagnant est : !LINK! ( mais c'est pas pour moi ) 
ça dépend , tu viens avec une copine ? ^ ^ 
#nw le hobbit : la bataille des cinq armées / / que j'aime mon 5.1 même si à cause de lui j'ai des frissons quand le dragon parle <3 
#nw l'exoconférence d'alexandre astier , depuis le temps que j'attendais ça ! ! 
bah oui mais j'ai eu l'impression devant le miroir tout à l'heure d'avoir ce même vert . :) 
ça doit être la seule qui gueule pas :p 
bon je remet celle là ? !LINK! 
envie de te faire plein de bisous <3 <3 <3 
j't'enverrai des bisous par sms :) 
( oui j'ai dormis pendant l'éclipse ) 
j'parlais de moi là :) 
la réponse correct était : " un gros bordel indescriptible " . !LINK! 
toutes les musiques en arabes reste autant dans la tête ? 
tu déplace ta reine vers la droite et tu fais echec et mat en une seule fois là , non ? 
" pas internet du lundi 8h au samedi 14h " sérieusement là irl j'ai des nausées .. 
oh merci , c'est simple et intelligent <3 
tu es revenue <3 
ah oui il est pas doué :/ 
si le but c'est du nsfw y'en a sur et si vous préférez les chatons y'en a sur :) 
ahah c'est comme ça que tu vas la regarder ? 
maintenant je cherche à savoir qui sont les députés front de gauche / communistes etc .. qui ont pas votés contre .. 
bon j'écouterai la tienne plus tard , là j'ai besoin de quelque chose de rapide , pas de hans zimmer :p 
. j'comprend pas ce délire d'interdire aux gens de faire ce qu'ils veulent . moi j'bois que du coca et j'fais chier personne . 
( vous inquiétez pas si je favs / rt des vieux tweets , j'suis en train de voir si y'a des gens qui parle de moi sans me mentionner ... ) #parano 
#worldbookday et les ebooks ça compte ? 
j'allais le dire ^ ^ 
en connectant un 2.1 avec un 5.1 j'ai un genre de 7.2 , ma chambre entière vibre ^ ^ 
c'est dingue la faculté que j'ai à oublier les prénoms .. j'ai passé 4ans dans un foyer , 2ans que j'y suis plus et 1h que j'me creuse la tête 
quelqu'un connais un bon logiciel windows ou appli ipad pour faire les plans électrique d'une maison ? 
bon une suggestion sur une série que je pourrai regarder maintenant ? 
je sais ça vaut pas grand chose mais ça m'occupe .. 
j'danse pareil quand j'suis content s'pour ça .. ^ ^ 
bon parlons de chose qui font plaisir . bientôt une nouvelle twitta sur , j'attend juste les photos ^ ^ 
non j'ai pas peur ... 
je sais pas ce que j'ai depuis quelque mois mais les tatouages ... j'en vois partout et j'adore ça * - * 
le truc c'est qu'a la question " quoi de neuf , tu fais quoi depuis que tu es parti ? " je peux répondre seulement " rien je geek devant mon pc " 
il existe une musique pour apaiser les chats !LINK! 
sérieux ? moi en même pas une semaine y'a 3 filles à qui j'ai donné mon numéro , deux l'ont utilisé , et l'autre pas encore :) 
j'ai plus tellement le cœur à ça en ce moment .. 
bon j ’ arrête parce que c'est chiant mais faudrait que ça revienne ^ ^ 
du coup j'fais un tour dans mes followers pour voir qui me follow et que j'aurai pas vu ... j'suis suivie par des influents c'est dingue oo 
j'étais pas venu sous linux depuis la 14.04 je crois , j'ai tout formater pour installer la 15.04 et je regrette ... 
je lis dans ta bio que tu es sapiosexuelle , bienvenue au club :) 
aie , pas de chance .. pendant quelques minutes je voyais même plus les cheminés edf tellement il pleuvait :p 
si .. mais quand c'est un français c'est mieux ^ ^ bon je lirai tout à l'heure :) 
demain matin quand ils vont commencer les travaux , j'vais regretter d'avoir autant trainé sur youtube ... 
ça me fait le même effet avec ceux qui prennent des vidéo avec leurs iphone debout . krkrkr 
j'trouve pas à quelle heure c'est la première séance de ff7 à aquaboulevard .. surement le 1er mais 9h ou 10h ? 
du coup je regarde le déploiment de la fibre à vitry : numéricable , sfr , ça va .. orange : adsl ! ! ^ ^ 
ah :/ j'sais pas trop quoi dire qui serai pas stupide . essaie de pas trop stresser pour ton frère .. 
vu que je l'avais menacé de porter plainte pour harcèlement / racket . il m'a foutu la paix mais du coup il s'en prend à ma mère maintenant .. 
non là j'en peux vraiment plus . 20 ans et y'a rien d'heureux , rien qui dure assez pour que j'appelle ça être heureux . 
j'ai changé ma photo de profil sur okc ( avant c'était celle que j'ai là sur twitter ) pour une photo plus vieille et d'un coup 2 visites oo 
ah alors là je sais pas du tout . sudo avant les commandes ? sinon j'crois que le super utilisateur c'est root avec code : toor 
. cloud atlas j'ai rien compris :p 
sshd + win 10 . mon pc démarre en 10 seconde . avant avec un hdd normal et win 7 c'était plutôt 1min30 ^ ^ 
j'vois pas ça comme un avantage , pour moi ça veut dire que les composant crève de chaud .. 
mais j'en suis pas sûr à 100 % .. donc j'attend de voir si ça replante à nouveau .. 
pour moi ça serai blanc et six . mais bon c'est tellement n'importe quoi ces tests ... 
voilà , tu viens d'en gagner 3 <3 
quelqu'un connait d'autres pack de logiciel + linux bootable du genre framakey , mais autre que framakey ? 
avec des photos * - * 
je sais que nous les geeks y'a un cliché qui fait qu'on est censé adorer star wars mais non , non c'est pas possible j'arrive pas . 
et on s'étonne que je bouffe même la nuit .. !LINK! 
bon vu que est bien lancé , j'pense faire quelque changement , mais j'veux votre avis ... 
petit poney .. tu es tout gris et tout petit , petit poney .. < < = = merci à qui m'a mis la musique en tête . 
j'essaierai merci :) 
putain le russe c'est chaud à apprendre .. :/ 
. tu dis ça parce que tu es jaloux . nah . 
+ 247 4014 44 < < = = m'a réveillé krkrkr 
parce que je regarde ma fenêtre et que j'trouve toujours pas le courage de sauter . et non j'veux pas en parler . 
j'vais rentrer à vitry dans la semaine si tout se passe bien ^ ^ 
merci à toi aussi . 
" vous ne disposez pas des autorisations requises pour accéder à ce dossier . " oh toi tu vas te calmer sinon j'vais sous linux . 
j'ai eu un peu près la même réaction :p 
bref mélange de stargate / starwars / gta v ( pour le changement de personne / avec dsk , ba'al , o'neill , et dark vador :p 
ah oui ? j'étais même pas au courant de celui là .. 
heu c'est quoi ce " taille / taille sur le disque " sur #windows10 .. ça fait 2.53 go ou 114go ? ? ? ! ! ! 
je découvre les pc portable clevo : des pc portable sur mesure , j'avais jamais vu ça et j'crois que c'est ça que j'vais prendre :) 
+ mon netbook + mon pc portable + les autres pc ranger dans les autres pièces .. 
baby de justin bieber .. pfff ... j'crois que j'avais pas d'oreille à cette époque .. 
toujours avec toi : * 
non c'est un serveur nas . :) 
y'a !LINK! qui a rt ... * - * 
ces 2 mots me font marrer à force :p 
j'veux bien te faire plein de <3 et d'éloges en dm si tu veux :) 
c'est pas un peu beaucoup contradictoire ce que tu me là ? 
j'faisais le meilleur rêve que j'ai fais depuis des mois .. et là y'a une perceuse qui se met en route chez les voisins .. :( 
ah bah la keynote c'est maintenant ? bah j'me demandais justement quoi regarder ce soir .. :) 
j'espère que mes voisins sont en week-end .. ou qu'ils aiment linkin park , evanescence etc ... ^ ^ 
comme samantha : essayer de trouver une solution ? ou comme daniel : lire toute la bibliothèque qu'on laissé les asgards ? 
toi aussi :) 
hésite pas à m'en conseiller d'autres que tu aime , j'commence justement à manquer de model ... 
j'prend ça pour un compliment . dommage qu'elles ne retiennent que l'age que j'ai en vrai . :/ 
un chapitre tous les soirs avant de dodo , comme j'avais fait l'année dernière . 
et en plus d'être magnifique , elle est très gentille et respectueuse . j'vous conseille vraiment de suivre . 
ouais :) 
faudrait que j'essaie .. qui vient me lécher les oreilles ? 
j'suis tout seul chez moi jusque fin avril ... venez on fait du sexe ^ ^ 
mais justement c'est pour ça que j't'aime bien ^ ^ 
je déteste les petits frères . #lt 
j'ai manqué les 100 followers de ! ! oo 
le chat des voisins mange , la pelouse est tondu , les vacances commence ^ ^ #bretagne 
c'est la journée de l'audition ? ahah bah je met ac / dc encore plus fort alors ? 
ah désolé je connaissais pas ce mot .. bah comme tu veux du coup :) 
quand c'est qui poste des photos d'elle , ça a plus de succès ... 
ok , bon courage quand même ^ ^ 
j'écris kikoo pour pas qu'on sache que c'est moi quand j'envoie des trucs en anonyme #astuce 
. ah non mais je compare pas du tout apple , juste que j'me posais la question .. quel processeur est le mieux .. 
3 .. 2 .. 1 .. qu'est-ce qui passe dans ma tl : !LINK! - - ' 
j'espère que non parce que j'aime bien être ici tout seul .. enfin j'aime pas être tout seul , mais sans ma mère oui :p 
non non j'ai les yeux grand ouvert * - * 
putain on est en 2015 et j'peux pas faire un synchronisation parce qu'il me manque 3go sur mon tel .. pfff .. 
. j'suis pas assuré , j'ai jamais fait les papiers . un peu de pommade et dans une semaine ça devrai aller :) 
oui , ça laisse penser que ce qui font ça n'ont pas de vrais arguments .. 
y'a des gens qui ont un 5.1 et windows 10 ici ? j'suis le seul avec qui j'ai des problèmes de déconnexion des 2 hp arrières ? 
à 25 ans généralement la personne à son appart ' , son boulot , des responsabilité = théoriquement plus mature qu'une gamine de 19 . 
tu aime les pâtes ? 
si vous deviez garder 5 films , seulement 5 , pour le reste de votre vie . ça serai quoi ? 
d'ailleurs poutine je le trouve un peu mou là , enfin seulement 89 quoi .. 
ça fait quelque temps que j'essaye de reprendre contact avec des gens , sortir de ma grotte .. merci de m'avoir montré que ça servait à rien .. 
de ma fenêtre je vois les feux d'artifices de 6 villes différentes oo 
faut dire que tu es plus trop là depuis quelque temps :/ 
l'italien je supporte pas du tout mais l ’ espagnol j'aime bien et je sais rouler les r ^ ^ 
je lis les avis d'un produit , et j'en vois un qui dit tout ce que j'en pense et .. en fait c'était moi qui l'avait mis mais j'avais oublié :p 
pas sûr qu'elle réponde .. elle a dû recevoir pleins de messages déjà et par des mecs beaucoup mieux que moi .. 
da vinci code ça passe , " anges et démons " c'est vraiment n'importe quoi à coté :p 
j'ai installé win 10 y'a seulement 8 jours et ça prend pas en compte mon serveur et mes autres pc .. 
ah bah bon courage pour trouver du boulot , j'vais te rt au cas où ça intéresse un de mes followers :) 
sinon j'arrive doucement au 800 followers sur ce compte .. ^ ^ 
100 suns de 30 seconds to mars <3 
écoute si le compte te plait pas mute-le , non ? 
ça me manque l'époque où on m'envoyait des dédiboobs en dm ... #jdcjdr 
moi aussi je peux monter à 16go . mais c'est surtout le i7 qui me fait rêver ^ ^ 
en fait y'a un truc que je comprend pas à la toute fin de smallville , c'est le vrai lex ou c'est un clone ? 
non ? bon bah j'ai compris vous vous en foutez :P 
ahah pas sûr .. si tu as des croquettes ^ ^ 
le pire c'est que la phrase " mais un mec ça a toujours envie ! " je l'ai déjà entendu .. genre on est des machines qui ressentent rien . #lt 
oui mais lily et marshal ils ont de la chance dès le début ils tombent sur l'amour de leurs vies . lui il toujours tout seul ... 
ahah c'est à ton tour de me faire rire ^ ^ 
et moi j'pouvais passer d'un personnage à l'autre , dark vador , o'neill , skaara , un garde derrière la porte .. j'étais pas vraiment là . 
je comprend , t'en fait pas ça viendra par chez toi un jour ^ ^ 
pour faire simple je la trouve égocentrique . 
déjà je viens de t'y mettre ^ ^ 
j'en ai envie moi aussi d'un coup .. 
j'ai été voir dans tes photos pour voir quand même .. et tu dev ? c'est cool ça ^ ^ 
j'comprend de moins en moins les clips de eminem .. là je regarde le dernier , " phenomenal " et y'a john malkovich dedans .. 
bon lundi je vais en bretagne \ o / 
par rapport à leurs physique pour moi c'est juste de la discrimination . 
" demain ça fait un an avec mon chéri ... <3 " moi ça fait 2 ans avec moi même <3 
oui c'est sûr on est pas sur ubuntu ^ ^ 
snap qui prévient quand quelqu'un fait une capture .. c'est pas con . 
et j'ai l'impression que plus le pc est cher moins y'a de connectique .. moins d'usb , le port vga qui disparaît .. :/ 
j'l'ai pas encore renvoyer , et en attendant mon raid n'est pas protégé .. 
sinon j'crois que y'a une technique où faut percer la cb avec une perceuse à un endroit précis pour pété le nfc .. mais je le ferai pas . 
à la fin du zap de n ° 259 ( !LINK! ) : 
alors fast and furious 7 . bah c'est comme le 6 .. beaucoup d'action , du grand n'importe quoi pas réaliste mais bon , on continu d'aller voir .. 
déjà je sais pas comment on peut se trompé , sur la facture y'a un gros 25 € d'écrit et elle le condamne à 24 € ... bref n'importe quoi . 
joyeux anniversaire alors ? :) 
bon courage :) 
et c'est possible de vivre comme ça ? ? ! 
ah je vois ... :/ 
dans un avion de chasse . et j'ai donc été emmener là où je voulais en étant suspendu par une corde dessous . alors ça signifie quoi ? 
oui sauf le sentiment de ne plus vouloir vivre dans la réalité .. 
faudrait que je dev mais en ce moment j'ai aucune motivation . :/ 
du coup j'ai fait appel .. et là nouvelle condamnation : 200 € \ o / 
oui :) tu es magnifique ^ ^ 
bon tout le monde s'en fous mais pour ceux qu'ils voudrait savoir c'était le 119 du coup sans ce coup de file , bah pas de foyers .. 
ce que je veux faire c'est surtout les schémas de câblage des boites de dérivation donc p'tete qu'un simple logiciel de dessins suffirai .. 
si c'est une fessé sur le cul qd le gosse fait une connerie ok . si c'est des gifles dans la gueule tous les jours sans aucune raison là non . 
j'garde linux sur un autre disque dur , je vend pas totalement mon âme au diable :) 
la bretagne c'est bien aussi :) 
je fais de la semoule , je cherche le chocolat en poudre et y'en a pas , bah j'ai mis du nutella , bah ça va hein ^ ^ 
j'ai une tl que ce soit sur fb où sur twitter , de gauche , donc on peut pas blairer houellebecq .. alors pourquoi je le vois partout ? ! ! 
j'hésite entre ces 2 shooting ^ ^ !LINK! ou !LINK! ? #sfw 
et l'autre , qui se lève à 5h du mat ' pour gagner que dalle , dans un appartement minuscule à ~ 45ans mais qui te dit d'aller bosser .. 
oui mais c'était horrible , genre en noir et blanc avec des gens dans des mines de charbon c'est ça ? :P 
mais pour renvoyer le disque à seagate ils en veulent .. 
oui ^ ^ c'est d'ailleurs vrai avec toutes les musiques de nickelback :) 
c'est la journée des màj ou quoi ? ! mon iphone , maintenant mon serveur .. 
j'suis plutôt chaton que bourrin moi . 
c'est bien mais ça fait un peu égocentrique de ta part de te voir comme un " foie gras 1er choix " :p 
j'croyais que tu n'aimais pas les chats ? 
et mon header sur twitter c'est aussi elle ^ ^ #lrt 
j'ai trop envie <3 <3 <3 
ils ont beau avoir prient des pseudos j'ai presque retrouvé les fb de tous les éducs .. 
jie cfoise les doirgts ^ ^ 
windows , le seul truc qui me propose de rechercher une solution parce qu'il n'y a aucun problème de trouvé ... 
oui et puis j'pourrai enfin discuter avec des gens qui comprennent ce que je dis ^ ^ 
c'est dingue de se dire qu'un mec avec qui on était en primaire et au collège soit mort :/ #ripjessy 
ah bah dis donc l'underboobs que j'viens de poster sur vous plait ^ ^ 
oui , 70 € par semaines pour acheter la bouffe , les produits d'entretiens etc , ça laisse que dalle pour les loisirs ... 
à force j'arrive à rapper comme mike shinoda .. et ce n'ai plus qu'à 40 % du yaourt . 
tu vas me faire rougir ^ ^ 
t'es gentil mais faudra 4 thermostats en tout dans la maison , ça va coûter un peu trop cher celui là :p 
il l'était . !LINK! 
le robot ? ferme l'appli ( vraiment - pas en arrière plan - ) et relance tu verra ma tête :p 
les gens sont choqué parce que dans un épisode de #pblv y'a une femme de 40 ans et un mec de 17 ans qui s'embrassent ... ( 1/2 ) 
j'crois pas .. hlm .. rsa .. apl .. on doit avoir une assurance la plus bas de gamme qu'il y'a .. 
j'trouve pas de pc portable comme je veux , et puis celui là peut bien encore tenir un an ou p'tete deux mais faudrait changer le dd .. 
bah un robot tout triste vu que je suis un geek qui est toujours triste parce que toujours tout seul . et toi ? 
tant mieux ^ ^ 
moi j'prend le taxi seulement quand je rentre de vacances , entre montparnasse et vitry-sur-seine et j'en ai pour ~ 25 € 
bon j'en suis à écouter ai se eu te pego , ça veut dire que faut que j'aille me coucher là , bonne nuit :) 
p'tete , en tout cas j'ai bien reconnu celles de mes ex :p 
ça fait du bien ça :) 
désolé j'ai cherché sur tous les sites de torrent que je connais , j'ai pas trouvé :/ 
je sais ... bon , est-ce que toi tu connais une fille qui pourrait vouloir de moi ? 
sinon , encore plus radicale vous résilier votre connexion internet . parce que l'internet entier est nsfw . 
bon j'ai reçu tous les t-shirt et la veste j'avais commandé sur spreadshirt , tout est bien sauf un ... 
merde j'me demande dans quoi je suis .. :/ 
( je précise à mon autre oncle qui a twitter mais qui l'utilise pas trop mais qui lui est très sympa que c'est à lui que je parle ) 
109.12 . 211.33 :/ c'est pas pire que celle d'avant mais celle là non plus elle est pas facile à se rappeler .. 
11.2 mio / s , j'viens de battre mon record de vitesse de dl ^ ^ 
dsl de te déranger , j'aime bien tes photos , et je me demandais si tu voulais bien que j'en poste quelques-unes sur ? 
. avec une alliance qui ressemble à la porte des étoiles , moi j'hésiterai pas et je dirai oui tout de suite ^ ^ 
merci bonne journée à vous aussi :) 
ah bah moi c'est ce qu'itele avait fait .. :/ 
j'ai bien fait d'attendre un peu avant de passer ma commande . ^ ^ cc 
aujourd'hui ça fait 5 ans que je suis sur twitter .. ^ ^ 
il vit tout le temps là bas ? 
bah ira j'vois vaguement ce que c'est mais le reste .. j'suis largué :p 
. et j'pèse 55kg pour 1m80 et c'est comme ça j'y peut rien j'arrive pas à grossir . et ils font des lois pour nous interdire ça ? 
oui . enfin j'me reconnais un peu en lui parce que je suis le romantique qui fini toujours tout seul quand même :/ 
merci d'avoir rt <3 
star trek j'ai jamais vu :/ 
c'est bon je te follow , tu peux m'envoyer un dm :) 
en fait okc ça me fait déprimer plus qu'autre chose , genre j'ai une chance de sortir avec une de ces jolies filles ? nan ... 
( j'entend mon grand-père téléphoner à ma mère pour lui dire ! ! ahah c'est un événement ^ ^ ) 
vu que je suis " l'informaticien " de la famille ils me voient tous en sauveur quand ils font des conneries mais quand je leurs dit avant 
ensuite j'vais au foyer , et si j'suis pas trop crever le soir , j'irai chercher quelques courses . 
demain 40ºc , j'ai mis des bouteilles d'eau dans le congélateur , demain je les mettrai devant le ventilateur ... ça aidera un peu ^ ^ 
... je suis choqué à quel point mes yeux sont verts ... 
bon là j'écoute du max boublil , la soirée est vraiment partie n'importe comment :p 
j'aime pas les petits pc , 17 " ou éventuellement 15.6 " et j'vais pas faire que de la prog ' dessus ... 
j'arrive pas à dormir , j'ai mumbo nº5 en boucle dans la tête :/ 
genre comme stargate ? ^ ^ 
" ils ont éliminé les préliminaires dans ce décompte " oui donc aucun intérêt du coup .. !LINK! 
on était pote , on était tout petit on s'entendait bien .. enfin jusqu ’ à ce jour là . 
je viens d'apprendre que " quechua " c'est pas seulement une marque de decathlon , c'est aussi une langue .. 
c'est quand même con , les banques nous mettent des conneries comme le nfc sur les cb et faut ensuite acheter un truc pour bloquer ça . #lrt 
bon et sinon mon avis sur spreadshirt : en premium tout va bien , bonne qualité d'impression ( lisse ) et taille m = un m normal . 
bah j'ai tendance à utiliser beaucoup de logiciel gourmand et en même temps .. et j'compte garder le pc au moins 7 ans ensuite .. 
bon j'contre-attaque ? 
orlando bloom de pirate des carraïbes vs viggo mortensen de lotr vs brad pitt dans n'importe quel film = pour moi c'est orlando bloom .. 
j'te remplacerai avec tes copines ^ ^ 
j'viens de finir veronica mars + le film pour la deuxième fois . trop court ... mais cool . 
bah j'ai répondu , j'attend que tu me réponde justement .. 
j'suis obligé de convertir du . flac en . mp3 :/ 
non non ça va tkt j'en ai pleein dans mon pc ^ ^ 
tu es magnifique , on dirai un ange * - * 
quand on prend un chaton , faut faire des vaccins etc .. y'en aurait pour combien d'euros ? 
tu regarde quoi comme film ? 
plus j'vois des tatouages et plus j'ai envie d'en avoir un .. 
c'est le moment de ressortir cette vidéo : j'ai pas voté - film complet - stfr-eng - 46 mn : !LINK! 
bah je sais faire les frites sinon :p 
. bon j'ai un 4s donc c'est p'tete juste pour ça .. ios 8 buggait autant :) 
bref tu connais pas de fille qui voudrait de moi ... 
j'abandonne . j'vais dev . 
d'accord , j'attend que ça soit fini de dl et je test , surement demain du coup .. j'ai toute la saison 1 à faire .. 
13,12 cm .. et c'est une moyenne donc des gens ont moins .. :/ 
5cm de moins et j'pourrai bouger ma mezzanine ! rrrr là elle gênerai la fenêtre :/ 
bon j'installe qts 4.2 en beta sur mon ts - 221 , j'vous dirai si c'est bien ^ ^ 
j'peux rester moi ? 
c'est toujours le moment de faire des câlins . ^ ^ 
c'est quand même plus sympa de bien dormir ... 
j'ai pas trouvé en hd mais cette photo d ' est vraiment belle alors voilà : !LINK! #nsfw 
non mais comme ça on sait que c'est nsfw . bien sûr y'a des gens qui poste du nsfw sans le mettre , mais moi je le met toujours ... 
vive la liberté \ o / 
bon vous me conseiller quoi comme logiciel de montage vidéo ? un facile pour pour le noob que je suis . ( mais pas movie maker non plus hein ) 
et pour rencontrer un scientifique , einstein ? pfff .. et nikola tesla ? ! 
c'est à quelles minutes les feux d'alarmes dans lotr 2 ? 
le pire c'est que j'étais sûr que tu allais me dire ça ! ;p 
ouais bah maintenant je remarque que y'a pas mal de féministes qui pense comme ça . pas toutes , mais pas mal quand même . 
( par contre lotr j'adore donc me lyncher pas merci ^ ^ ) 
les deux ? 
2015 , j'ai pas plus précis .. 
la voix de mindy jones <3 
j'parlais physiquement ... 
pour être honnête je vois pas du tout qui c'est ... :/ 
merci et toi aussi bienvenue ^ ^ 
rien t'inquiète pas .. 
... mais si c'est pas elle j'vais devoir chercher tous les comptes suspects qui me follow .. ça risque d'être long . 
bonjour :) c'est possible de passer d'un forfait à 2 € à un à 20 € sans changer de carte sim ou faut en commander une nouvelle ? 
j'ai pas le permis donc metro . mais sinon voiture :) 
dites , il fait froid ou chaud dehors ? * se prépare à sortir de sa grotte après des semaines d'hibernation * 
comme beaucoup de monde . le système est fait pour qu'on ne puisse pas changer de classe social aussi facilement .. :/ 
tu parle de moi ou du tweet que j'ai effacer pile au moment où tu m'as mentionné ? 
lui mais le téléphone avait été retrouvé dans les " parties communes " de son immeuble . bref sa parole contre la mienne . 
mes schémas électrique pour l'instant c'est ça donc va falloir que je trouve un logiciel pour faire propre ... 
et quand on voudra connaitre tes poèmes érotiques : " pouvez-vous me le dire ? - non ... mais je peux te le montrer .. " ? ^ ^ 
oui , enfin un pea , mais bon j'suis pas doué , si j'vendais mes 5 actions ldlc j'aurai perdu 30/40 € .. 
du coté de ma mère c'est vraiment des sous-merdes ... 
ah bah moi non plus , d'ailleurs j'suis pas gay non plus mais bref je lui propose ta candidature ^ ^ 
. je prendrais des photos tout à l'heure . par contre , vu qu'on est en hlm , on pourra p'tete pas garder des trucs , mais .. 
coucou :) comment vas-tu ? ^ ^ 
c'est pour remplacer le disque dur de 4to qui à grillé dans mon serveur . et oui j'ai 4to de films / séries / musiques etc .. hd toussa ^ ^ 
du coup j'ai fait une exception , j'ai commandé l'anneau unique ^ ^ #lotr #lt 
le mieux c'est de filtrer le tag #nsfw , moi je le met à chaque fois sur . 
quelle idée d'écouter du manu chao à cette heure , j'ai plus envie de dormir , je veux danser là ^ ^ 
parce que j'aime bien la photo et la fille qui est dessus ? 
depuis le temps que j'attend pour te voir , j'ai pas envie de louper ça :) 
ça doit bien faire 3 jours qu'une femme ne pas dit que je pouvais pas la draguer parce que je suis plus jeune que son petit frère ... 
ah .. quand j'étais gosse j'écoutais skyrock ( j'suis même passé à l'antenne ) mais c'est fini ce temps là .. :p 
le cours d'anglais surtout :p 
enfin si on utilise 7 chevrons , et vu que y'a 36 symboles = 36 * 35 * 34 * 33 * 32 * 31 * 30 = 42 072 307 200 . #stargate 
. ouais mais j'crois que j'ai blessé pas mal de monde aussi ... :/ 
j'arrive , tu en veux où ? ? ^ ^ 
alors pourquoi vous y arriver ? - parce que moi je suis plus gros que l'air ! " ahah <3 #stargateatlantis ( 2/2 ) 
et oui c'est dingue , y'a toujours une partie de moi qui pense en entendant une notif ' que ça c'est une fille qui me plait .. mais non , jamais . 
les chemises me vont aussi bien qu'elles vont à norman , donc t-shirt :) 
un macbook c'est trop cher .. 
ça faisait longtemps que j'avais pas pleuré comme ça ... faut que j'arrête de penser . 
ah merde .. j'aimais bien la police mais vu que j'ai jamais joué à watch dogs j'avais pas remarqué .. 
je vous vois comme des caniches qui aboierai " taxe ! " ou lieu de " wouf ! " toute la journée . #lesecolos 
le pire c'est que je connais d'où vient cette réplique :/ 
bref il m'expliquer que dieu entendait tout , voyait tout etc , mais qu'on pouvait pas le voir .. et moi j'comprenais que dalle . 
en ce moment j'ai envie de danser tout le temps ^ ^ 
en plus ils sont passé y'a quelques mois pour juste regarder l'état de l'appartement ( mais j'étais pas là ) et .. 
je sais que je me répète mais .. que vous êtes belles * - * 
j'viens de réaliser que l'impression bizarre que j'ai quand j'entend " mistral gagnant " à la tv ça vient de " pitbull " de booba ... oo 
et elle ? !LINK! et elle ? !LINK! ( oui j'adooore les rousses ) 
tu es adorable :) ne t'en fait pas mais ça me touche tu sais :) 
soit je suis vraiment mal réveillé , soit j'viens de voir une souris traversé ma chambre oo 
et si vous vous demandez pourquoi je baisse pas le son = = > > " le metal ne saurait souffrir d'une quelconque altération du volume " - jcfrog 
non je fais ça le soir moi . :p 
j'te le souhaite vraiment :) 
tu voudrai bien me follow pour qu'on parle en dm ? 
si un jour je franchis le pas , qui viendra me tenir la main ? ( parce que des centaines de petits coup d'aiguille ça me fait pas du tout peur ) 
pour ça que les taxis gueulent , ils ont pas les mêmes contraintes , c'est de la concurrence déloyale .. 
et qui se plaignait de " ce soir tu vas prendre " , celle là reste encore plus en tête ... :p #lt 
en fait ce qui me trouble c'est que y'a deux code couleur pour le rj45 , le t568a et le t568b .. et je sais pas lequel faire . 
sur wiki j'vois qu ' " intj " c'est 2.1 % de la population .. bizarre , parce que sur okc doit y'avoir au moins 30 % qui le mettent dans leurs bio .. 
youtube + adblock ça passe aussi ^ ^ 
oui mais j'peux mettre que 1000 € dans le pc portable , c'est tout ce que j'ai , j'peux pas mettre plus .. 
j'veux toujours être un stylo 4 couleurs . ^ ^ cc !LINK! 
donc quand un compte protégé me follow j'ai pas de notif ' ? ... * devient parano * 
j'sais pas quoi mettre en 4ème colonne de mon tweetdeck , elle est vide et ça me saoule .. :/ 
clavier / souris 
merci , enfin c'est juste pour sortir les valises de la voiture , donc ça devrai aller :) 
oui j'ai vu , moi je lis jamais le règlement :p 
genie = = > > braque une banque en le demandant gentiment !LINK! via 
ah bah oui mais ça fait presque 2 mois que j'alterne entre merguez et cotes de porc , j'ai envie de varier .. 
ah bah de toute façon je suis là bas à partir de lundi donc après ils livrent quand ils veulent ça me dérange pas :) 
donc " anticonstitutionnellement " c'est pas le plus long mot ? on m'a menti ? !LINK! 
sérieux j'ai vraiment peur , j'ai vu un peu en passant devant les appart ' qu'ils ont " rénover " .. c'est des malades .. 
d'ailleurs .. est-ce qu'un bébé à peur de la mort alors qu'il sait pas ce que c'est ? 
du coup haut de mes 7 ans ( enfin environ ) j'lui ai demandé si dieu c'était comme un fantôme , comme casper ... 
pour le parrain d ' cagnotte : soutenons la famille de geoffrey - !LINK! !LINK! 
j'ai manqué les 20k d ' avec et là pareil avec les 17k d ' :/ #internetestleroyaumedeschats 
mais non tkt pas , tu es pas une kikoo :) 
oui :) tu aime ? ^ ^ 
j'aimerai bien t'aider mais le seul argent que j'ai des économies de l'argent de mes anniversaires , ça vole pas haut .. 
ce que j'veux dire c'est que l'impacte n'a même pas durer une seconde . c'est rapide . vraiment rapide . 
bon j'vais dodo et rêver de la suite d'une conversation que j'ai vu entre deux twittas ^ ^ 
oui :) 
( et oui le freeleech sur t411 ça aide pas :p ) 
" le sexe vanille " j'avais pas entendu cette expression depuis des années :p 
tu ferai quoi de 13 millions d'euros toi ? 
décidément j'dors de plus en plus mal .. des cauchemars et là j'me suis même fait un p'tite apnée du sommeil .. :/ 
à 2h du matin j'ai tendance à me sentir seul et déprimer .. mais là ça va :) 
bon j'vais chercher du coca et des chips et j'vais m'affaler dans le canapé , quelqu'un veut me rejoindre ? 
moi aussi maintenant :/ 
... sur le canapé , c'est pas si mal . enfin j'pourrai faire la même chose sur mon pc mais ça serai moins confortable . 
non non du droit mais c'est bon j'ai compris , y'a deux code couleur , faut en choisir un et tout faire pareil .. 
j'ai pas de sachet antistatique pour renvoyer mon hdd à seagate :/ 
y'a des photos d'imhotep en costume / cravate ? oo 
oui mais après la chanson ça passe à " vamos a la playa " et y'a du colonel reyel et du keen'v dans les suggestions ... 
y'a plus de tableau ^ ^ maintenant faut tout remonter proprement ... 
mais ils ont aussi changé les grilles .. comment j'peux faire pour rentrer maintenant si j'en ai envie ? :'( 
!LINK! tu veux bien rt ? 
15 positions sexuelles , classées des plus dangereusement dingues aux plus merveilleusement agréables ... !LINK! 
le problème c'est que les pièces tienne par la poussière et la rouille donc en dévissant tout , j'peux plus rien remettre :/ 
. même après .. dans sanctary .. on dirai une cougar .. grrr ^ ^ 
voilà c'est mieux maintenant ? ^ ^ 
j'ai 19 ans . 
bah vient irl , j'te ferai des bisous :) 
quand je serai grand , je voudrai un jacuzzi ... 
je sais pas ce que j'ai fait dans ma vie précédente mais j'ai vraiment un karma de merde . :/ j'vais dodo . pouvez pas de question merci . 
coucou ^ ^ bien dormis ? 
. et le fait qu'il soit réélu à chaque fois , c'est truqué aussi ? 
bref lotr > hobbit . mais ça c'était évident depuis le début . 
j'en ai vu aucun oo 
du coup là j'suis google maps en essayant de réapprendre la géographie .. et en dehors de l'europe et de l'orientt j'suis vraiment nul .. 
ça doit être dur d'attendre mais j'pense que tu l'aura , j'ai croisé les doigts pour ça ^ ^ 
il s ’ appelle comment ? 
ce qui est con c'est que du coup les gens qui ont vraiment des maladies comme ça bah on les prends pas au sérieux .. 
qu'une jolie fille sonne à ma porte en lingerie à 1h10 du matin et me saute dessus et qu'on fasse l'amour toute la nuit ? 
j'vais jouer à call of duty en plus .. ahah ^ ^ #lrt 
hum oki je vais voir si j'ai quelque chose qui pourrait coller :) 
et ensuite : un strip tease ? ^ ^ 
j'sais pas ce que vs avez tous contre les taxis , j'en ai encore pris un lundi et le chauffeur était sympa , comme ts les taxis que j'ai pris . 
merci mais je manque pas de suicide girls par contre , le truc c'est que je cherche des plutôt des twittas là , pour varier un peu :) 
208 films ... ça fait 2h que j'regarde bouts de scènes de chacun d'eux , j'arrive pas à en choisir un pour le regarder du début à la fin .. :/ 
( oui c'était une fille ) 
là j'prend les photos sur !LINK! , mais je connais pas book.fr , j'vais aller voir dessus :) 
bon d'accord là j'écoute mais ... j'fais ce que je veux . 
. j'avais senti le piège , j'ai pas préciser que c'était une île déserte du coup ^ ^ 
oki :) j'essaierai demain , merci :) 
j'vais p'tete m'en faire un , un jour .. mais c'est pour dans longtemps ^ ^ 
non , j'regarderai ça tient .. :) 
moi j'ai que ça à faire de regarder des séries alors ça va va vite .. 
ahah je préfère quand c'est les filles qui le font .. ^ ^ 
tu peux m'en envoyer tous les jours aussi ^ ^ 
ou alors au lieu de cloner windows , je réinstalle un tout nouveau sur mon nouveau disque dur sshd ? ^ ^ 
vraiment ? oo j'essaierai un jour ... 
en fait celui là c'est orange vraiment très visible et le gris c'est argenté limite paillette :/ !LINK! 
j'vais passer ma journée dans la tl des gens à déterrer des vieux tweets , ça va être marrant :) 
bref j'vais commencer à démonter ma chambre ( oui oui , ma chambre ) . tous les câbles qui alimentent mes pc / écrans / hp / lumières etc ... 
c'est juste que je trouvais ma tl assez vide du coup j'ai décidé de suivre plein de monde d'un coup ... désolé : s 
j'me fais rt par des cathos , des gens de l'ump , des libéraux .. j'ai une petite envie de tous les bloquer ... ^ ^ !LINK! 
ouais mais si je regarde avec windows 7 , j'ai 2.53 go sur les 2 lignes .. donc windows 10 ( ou windows 7 ) se trompe . 
et merci les livres audio parce qu'au fond j'suis un gamin / un feignant qui aime qu'on lui lise des histoires avant de dodo :) 
par contre ma mezzanine .. j'aimerai bien la bouger mais ça être chaud .. :/ 
profitez , ou pas , je supprime la photo dans 2 minutes .. 
oui mais justement pour ça que j'ai dis stargate qui reprend les trous de vers , la relativité etc .. 
et à l'époque de sarko je disais que depuis que je suis né j'avais connu que l'ump et que ça aurai été bien de voir ce que ferai " la gauche " 
je doute quand même que le personnel dans les hôpitaux s'en servent un jour .. 
bon courage en tout cas ^ ^ 
j'ai tenté toute la journée de corriger le clic de la molette mais ça marche toujours pas :/ #ubuntu !LINK! 
le jeu d ’ échecs sur windows est lent ... c'est aussi pour ça que je veux un i7 ^ ^ 
je lui ai déjà dit une fois , il m'a dit qu'il s'en foutais , cette fois je passe à l'acte . 
bonjour , j'vais avoir besoin d'un sachet antistatique , c'est possible d'en avoir au magasin ldlc de paris ? 
tu peux pas avoir un p'tit netbook + partage de connexion avec ton smartphone ? 
qui contrôle notre information ? !LINK! via 
pfff j'vais virer les comptes que y'a sur mon serveur , j'en fais plein à tout le monde et y'a eu 3 personnes qui l'ont vraiment utiliser .. 
d'aller au ciné le voir en jean / t-shirt , on irai voir 50nuances en costard / cravate . je cherche le lien mais je trouve pas . 
oui mais ceux là .. j'ai prévu un putain de truc .. promis tu fera parti des premiers à savoir .. mais pas tout de suite :p 
un café et ça va mieux . ma cafetière est là pour moi , elle . 
j'vois sur les forums que msi c'est pas terrible comme marque ... c'est vrai ? :/ 
. mais non mais c'est juste que je pensais à la façon de mourir , la plus rapide , sans douleurs et sans s'en rendre compte .. 
j'adore les suicide girls hein . juste qu'il faudrait p'tete que je change un peu de temps en temps .. 
j'ai trouvé ça en tapant ton code d'erreur dans google !LINK! tu peux essayer de suivre les instructions .. 
tu sais c'est un 4s , non seulement c'est plus garanti mais ça vaut déjà plus rien .. pour ça que j'me suis pas pris la tête . 
tu sais que tu me fais penser à oma desala quand tu parle ? 
internet est rempli de minou . je sais lesquels . 
j'aime pas quand on me dit ça , j'ai l'impression que je vais passer ma vie tout seul ... comme ted . :/ 
la règle qui dit qu'on doit attendre 3 jours pour contacter une fille ça doit venir moyen âge où on s'envoyait des lettres par la poste ... 
une vidéo .. ? oo tu me fais peur là ... 
. pourrait pas virer la photo de salle de cinéma et allonger les titres ? ! c'est chiant comme interface .. 
oma desala = > > rt : quand on a peu d'attente , on a peu d'espoir . 
oui c'est vrai .. 
pareil sur une page web , faire un clic de molette et ensuite faire défiler la page en tirant ou poussant la souris , je peux pas .. #ubuntu 
bah dans fast and furious c'était brian ( le blond ) . :) 
en fait je vais remettre l'autre pp , ça me fait bizarre là .. celle là est trop vieille j'ai l'air d'un gamin .. 
dites , y'aurai des filles gentille dans ma tl et qui aurai pas de petit-ami ? c'est chiant les petits-amis . 
enfin j'apprend ... et puis là je cuisine .. mais sinon il est bien ? ^ ^ 
viens on fait du sexe ... 
ce matin je suis tombé dans les escalier , j'ai bossé toute la journée mais là que ma cheville à refroidit je sens bien la douleur là :/ 
bah vu le nombre de lgbt qu'il y'a dans ma tl ça serai con qu'un d'entre eux donne du fric à un truc qui est anti-lgbt .. 
j'ai jamais eu de soucis avec numéricable .. et les dns de google 8.8 . 8.8 et 8.8 . 4.4 c'est facile à se rappeler ^ ^ 
les films en hd 1080p avec 5.1 etc .. bah faudrait du 4mo / s pour bien regarder sans coupure :) 
déjà 21h .. putain j'me suis endormis longtemps tout à l'heure ( oui encore dans mon bain ) 
j'me lève tôt pour les travaux et .. ils sont reporté parce que les voisins du dessous sont absent .. krkrkr . 
c'est pas à sens unique entre elle et moi . 
manque plus que la même chose en espagnol ( mais en plus compliqué , j'ai déjà appris à dire bonjour hein ) ça serai pas mal ^ ^ 
j'viens de jeter un coup d ’ œil à tes photos , et je confirme , tu es canon ^ ^ 
je sais pas si je dois commander ce pc !LINK! maintenant ou si j'attend un peu que d'autres pc arrivent .. 
bon bah si vous avez 7 personnes à me conseiller de suivre c'est le moment . parce que ma tl en dessous de 1000 following c'est leeent ... 
oui mais il savait pas précisément à quel moment ça allait toucher la montagne ( s'il fermait les yeux .. ) donc il voit pas la mort 
yep je l'ai mis chez mon grand-père .. et c'est de la merde .. la meilleure c'est la freebox .. 
bravo moi j'en ai eu 2 ce matin ^ ^ 
j'ai recommencer smallville en parti pour comprendre ( j'suis à la saison 9 là ) et je vois toujours pas ce qu'il va faire avec elle .. 
manque plus qu'il y ai des jolies devs et ça serai officiel , serai le paradis ^ ^ 
5 photos de vrais twittas .. c'est pas beaucoup mais j ’ espère en poster plus si j'en trouve ^ ^ 
bouygues je les ai appelé une pcq dans la box y'a pas l'option pour changer les dns , le " technicien " ne savait pas ce que c'était un dns :/ 
je sais pas pourquoi mais je trouve que draguer en espagnol c'est cool ^ ^ 
j'ai jamais dit que j'avais télécharger ça de manière illégale . :p 
peut-être moi , et peut-être aussi ma voisine , elle m'a dit qu'elle en voulait un y'a quelques mois , faudra que je lui en parle :) 
