( sinon occupe toi de diogène , j'sais qu'il est pas mort . j'en suis sûre , même . le bébé de constance n'est pas mort , proctor non plus ... ) 
" très vite compris " arrête ton char ' loys , t'as quand même joué les romantiques avec l'autre biatch avant de tilter quoique ce soit ! 
oh , et woody allen a un don pour filmer paris et rendre la ville magnifique . je viens de tomber sous le charme , aussi . 
on n'a pas benjamin . on a léon , bob le bonhomme de neige et marie la fourmie . mais on peut commander benjamin 
mdr tu sais , ça fait trois ans que j'ai pas fais d'espagnol , j'arrive à peine à former une phrase now x_x mais ouaip , tkt <3 
haaa bah ... le gore ne fait pas la crédibilité , ni l'horreur ! 
mais j'testerai , un jour : 3 pour l'heure , c'est in the flesh que j'me suis commencée et qui me tentait depuis un moment 
faut que j'arrête de dire que les yeux verts ça donne un regard de serpent . first cumberbatch , now settle . come on 
[ hs : mais suzy is killing me on facebook . mais tant qu'elle me laisse une place sur son canap , elle pourra me tuer as much as she wants ] 
( ok , ma passion soudaine pour michael sheen et surtout pour son sourire de gosse et son attitude de coincé a peut-être joué ) 
non mais non ... ! je veux la saison 3 d'orphan black ! 
ce moment où tu apprends que jessica lange aime emile zola . prenez ça tous ceux qui le renient , y en a qui ont bons goûts 
matthew is in here fyeah 8D #speirs ( et hop , poignée de main avec damian o / la bromance commence - pan - ) ( c'était pour la rime ) 
tant que c'est pas voldemort haha 
#quandjetaisenfantjepensaisque tek'mate voulait dire " va t'faire enculer " . on remercie ma soeur 
mdr . et résultat , t'as répondu ? 
( pis je l'admets , le fait que l'actrice de valentine ressemble un peu trop à michelle williams que j'supporte pas plus ... ca me bloque ) 
et tu voulais pas voir aurélie , jennifer etc ? 
oh my god , déjà qu'il fait peur au naturel ... lol ! 
ha bah moi , ça me dérange pas de se mettre ensemble . tu pensais à quoi du coup ? 
la new box roxe . mais j'aime pas du tout la télécommande . 
les bestioles avec plus de 4 pattes , ça ne devraient pas exister . pourquoi c'est toujours quand t'es seule qu'il y en a ? 
c'est perturbant , la voix de s . stevenin me rappelle celle d'un ancien collègue . j'ai donc du mal à le trouver crédible en flic 
bah après chacun ses goûts , perso , j'aimais pas lotr mais le hobbit est une véritable blague en mon sens 
t'as du être un poisson rouge dans une autre vie , seule explication ! 
tout le début , tous les combats . pas que hulk , tous les autres , thor qui saute , scarlett qui donne un coup de pied ... 
alright , entre matt & goran ... je préfère goran . sorry dude . 
et si vraiment , j'dois faire une fac , je regarderai pas le master car les cours , déjà de base , ne m'intéresseront pas x ) 
bah ça l'était pour moi . après tu fais comme tu veux hein lol j'vais pas t'empêcher de m'offrir un truc 
( & now , je comprends pourquoi y a tant de vidéo sur cordelia & misty . my heart is broken twt ) 
je crois qu'il y a un mec de stargate dans murdoch . sauf que du coup , j'vais pas le prendre au sérieux ... 
tant que c'est pas à coup de marteau piqueur ... 
( et aussi parce qu'après 30min de convers . tél . mon cerveau se barre en alaska et se met en état d'hibernation ) 
( et j'ai finis l'autre que lundi ~ imaginez mon état lorsque j'ai rattrapé mon retard et que j'vais devoir poireauté en attendant le next ... 
pour une fois que j'fais rien , y a du foutage de gueule dans l'air u_u j'lui remplis son putain de gazoil alors qu'elle me laisse 
ma mère vient de rentrer dans ma chambre : " c'est tjrs glee ? ils sont devenus adultes ? " euh ... ca dépend : perso ou acteurs ? 
jackson a tellement l'habitude de mourir , qu'il prend la mort du bon côté . narmol . ce mec est ... désespérant 
tu parles le chocolat suisse alors ? 
t'as vu , le clip d'eslastic heart de sia est sorti ! et y a shia labeouf dedans ! ( et la petite de chandelier ) 
neun ! j'viens de voir que j'en étais chapitre 76 . je crois que c'est le dernier . je veux pas ! 
toby just lost her bestfriend ... et elle le sait même pas 
puis genre , castor / zuse était censé être qq'un de fiable . mais on sait pas pourquoi c'est devenu un son of a bitch ? 
( non mais j'fais pas une fixation sur constance & aloysius . du tout . mais ils sont fascinants séparément et ensemble alors ... ) 
en une journée , elle aura appelé 9 fois . et elle aura appelé 4 fois en moins de dix minutes . mais wtf ? 
non c'est pas nul , tu m'as permis d'avoir des vacances ! 
bon , j'vais vraiment manger . x ) 
a i-je dit que j'adorais daniel ? dans les fan-fictions s'entend ( en dehors à part crever , je ne lui trouve pas grosse utilité ) 
bah étant donné que j'irai jamais au ciné pour voir le hobbit ... je m'ennuierai moins devant cette version ' - ' 
je connais un pc qui va finir par crever . au bout de 5 mois d'existence , ce serait con quand même 
t'es secoué le cerveau en dansant ... bon , du coup , j'espère qu'elle te plaira ... ca me fout la pression ! 
" it's certainly not the final pendergast novel " i hope so wesh ! je veux plein plein plein d'aventures de pendy-chéri 
c'est dég . ryggel bouffe les restes de john et aeryn pour les gerber pour les remodeler ... 
voici comment l'amour entre magnus & druitt débuta : une rencontre sur une planète toxite dans sg1 . je suis perplexe 
le foutage de gueule quoi ! tu lui as répondu qqch ? " vous voyez pas que ce sont des enfants ? " lol 
omg , ils parlent d'alan turing dans #thenormalheart du coup , j'ai eu l'image de cumberbatch ... 
non mais tu sais écrire toi ( heureusement d'ailleurs ! ) 
mdr , c'est pas dit que ce soit aussi bien que ma librairie actuelle 
c'est aussi ce que je crois . comme pour mandela ! 
nvdljmfhzljh ! moi aussi j'veux lui tenir la main ! #littlefavour ( bon , benedict , c'est quand tu veux que tu deviens my own bodyguard ' - ' ) 
pas faux , mais ils vont pas faire trop de route juste pour bouffer lol 
faut croire que oui ! 
un joli p'tit goûter façon zombie . le new staïleuh . 
' fin ... ouais non mais meuf , t'as pas le recul nécessaire pour piger tout l'intérêt d'eureka ( et des perso et des couples ) . 
bon , voilà , j'entame la saison neuf de murdoch . je vais pouvoir vivre à l'heure canadienne bientôt ! 
mais si , mais si :P 
bon , je suppose qu'on peut pas , au numéro de téléphone , y aura un léger soucis tt 
wth , mitch is dead #rogue mais mais mais ... c'est le seul intérêt de la série les mecs ... 
" mckay le convainc de tout stopper bien qu'il soit certain que l'opération ne fera pas sauter la planète . " what ? mckay a donc changer ? 
ouaip . j'vais voir la librairie demain matin c'est à caluire , mais ça va encore . y a des bus et tout ... 
mais au moins , moi , je sais ouvrir ma gueule quand je trouve que qqch ne va pas . et ça , c'est pas eux qui le feraient . 
omg omg omg ! diogène qui dit à aloysius que c'est bien s'il continue de se dire qu'il est mort . so = il n'est pas mort ? ! 
( oui non parce qu'à part mr univers - jesuispassuredunom - je me souviens de rien . ) 
enfin , l'auteur de shutter island quoi . 
déçue . en plus y a de bons acteurs , de bonnes musiques ... 
paris ouverts : combien dure un épisode de 42 minutes de sg s'il bug toutes les frames ? ' - ' 
parce que bon , c'est quand même l'une des séries la moins respectueuse de l'oeuvre originale 
non mais même maintenant , leur chanson me fout le cafard quoi !LINK! 
et comme elle a des problèmes avec la voiture ... et comme elle ne répond jamais au téléphone .. 
mais tellement ! même angry birds c'est pas aussi fun 
je vais essayer d'y aller , je cherche un covoiturage ~ 
je ne suis pourtant pas celle qui a imposait des règles comme " ne tiens pas ta tête à table ! " " ta main sur la table mais pas tes coudes " 
le plus con c'est que j'arrête pas de me dire qui est l'actrice qui joue alison et qui joue rachel . alors que c'est the same 
mais en fait , je sais qu'elle l'a quitté non parce qu'il était le ripper , mais parce qu'il était devenu chauve ( a ) 
" she was reminded of diogenes pendergast . " non mais ok , on parle trop de lui dans ce tome : il est en vie ( oui j'y crois ) 
#heartless " désolée , j'ai un festival ce week-end et les autres jours , j'ai stargate . " 
le premier sherlockian qui me dit qu'attendre 2015 pour la suite de #sherlock je lui dirai que les marshmallow ont attendu 7 ans (: 
ton contrat moral avec moi t'ordonne de me rt . au moins pour flatter mon égo , héhé . mais contente d'avoir stimulé tes zygo ' 
( puis oui , j'avoue : on parle d'une série , elle regarde et elle en devient méga trop fan . où est le sens critique ? ) 
j'avais supposé le contraire , tu vois ... xd 
en plus d'avoir un casting de rêve , ce film va m'envoyer des images parfaites quoi ! #lt 
oui , puis ils parlent souvent d'hammond aussi , la cause de tout . et jojo pense que dans jurassic world 2 , bd wong risque d'être 
nein , en anglais ( j'avais pas envie d'attendre sa sortie en france xd ) . d'ailleurs là , y a du français ... ils vont me tuer xd 
putain . ne pas décrocher le téléphone ni le broyer . et surtout , ne pas aller au village pour faire un meurtre . 
crap , j'dois me rappeler que j'dois réinstaller word ( pour la 5eme fois , j'le vis bien ) 
( pis viens d'y avoir un méchant gros plan sur ses lèvres de rêve du coup ... ) 
oui xd sinon j'ai vu nicholas brendon , il joue dans buffy et j'lui ai fais un câlin ( et il m'a destroy le bras gauche ) 
du stargate dans x-men , si ça , c'est pas magnifique . marvel vient de gagner 2 points dans mon estime , haha 
ca va bien deux minutes . #lt 
parce qu'il avait un bon appart ' ? 
ha ouais ? je note , je note . regarde haunter aussi , il était pas mal ( c'est de v . natali avec la gamine de little miss sunshine 
les seuls bonnes répliques sont au seul honneur du frenchy de la bande ( mister j . dujardin please ) et les autres tentatives d'humour sont ... 
j'avais zappé que le double épi avec le super soldat d'anu était juste avant grace ... 
tu vas te faire faire quoi comme tattoo ? ö 
le mec qui fournit en armes ... il est chou , on dirait un ado 
vous savez ce qui m'étonnera tjrs ? l'état dans lequel j'me mets à chaque fois qu'elle joue avec mes nerfs . 
je me serai barrée qu'elle aurait rien vu non plus , d'ailleurs . and she says she's a mother ? like srsly ? 
bon , la courte vie de in the flesh aura raison de moi , je choisis itf pour aujourd'hui . demain , je me remettrai à sgu ( ornot ) 
par contre , si t & danny étaient arrivés genre 5 minutes plus tard , ils auraient vraiment interrompus quelque chose ( j'dis ça ... ) 
eh bien ... il ne vous reste plus qu'à monter lol 
( voilà , c'est tout . j'attends carol . et independence day 2 aussi . pour goldblum . ) 
ouais non mais là y a un sérieux problème . tu me diras , c'est lui qui aurait été en tort mais quand même 
thanks for sharing ça raconte l'histoire de hulk qui se faisait draguer par la nana d'iron man . c'est perturbant . 
pourquoi moi ? lol pis je sais pas si je serai là à noël j'ai postulé dans une librairie pour bosser pour la péiode 
ha sii , j'en suis la preuve xd 
oui c'est vrai , je passe ma vie devant la machine à laver pour vérifier s'il y a du linge à étendre . je l'admets . 
pourtant , mckay n'est pas cancer D: ! 
très sincèrement , je ne pense pas que ceux qu ifoutent ces vidéos de merde partout pensent réellement à la maldie 
margaret vient de me décevoir . bouh . mon coeur est brisé . 
attends , toby a pu garder ses chaussettes à l'hosto ? ok , je suis jalouse là 
crichton se la joue peacekeeper ? omg , la tenue lui va trop bien j'adore 
je serai morte 40 ans depuis la semaine dernière qu'elle ne l'aurai même pas remarqué , quand même . 
wow , ça à l'air très drôle tiens lol 
ma soeur avait regardé une chaîne d'info usa , la + regardée , et ils disaient n'importe quoi sur charlie hebdo t'sais . super hein ? 
" j'ai les cheveux trop longs , ça me donne mal à la tête " ma mère vient de me tuer . tellement que je l'affiche , oui oui . 
tout ça pour un épi avec les réplicateurs et avec weir . ils auraient au moins pu passer un bon épisode quoi x ) 
je voulais fermer twitter quand j'ai appris , par ryan murphy , que neil patrick harris allait débarquer dans ahs . dans l'épi de ce soir . 
alright , c'est bon à savoir ça héhé 
mais j'laisse le pc allumer pour qu'il avance , donc j'te filerai tout ça ce soir ;) 
assez chaud , mais je peux toujours essayer 
je ne suis même pas étonnée que a . lambert chante marry the night de lady gaga x ) 
parfois , j'me dis qu'il est quand même super con . " essaie de pas stresser " ... parce que tu crois que j'ai envie de stresser crétin ? ! 
partager ce dont j'ai envie . si je pense que je n'aime pas une image , j'ai le droit de le dire sans tu viennes faire un laïus 
j'avais oublié la belle tronche de niall matter dis donc . faut vraiment que j'me refasse les eureka dans pas longtemps , ça va plus 
je viens de voir que ted atherton avait joué dans un épi de murdoch ... et qu'il y avait one de dark matter dans ce même épi 
ha la talentueuse sncf :) 
open office m'aime pas ; _ ; il plante quand j'sauvegaaarde 
" she's freaking crazy " oui , elle a prétendu avoir noyé son gamin parce que son père était " the devil " et elle a rit quand son amant a mouru 
parce qu'avec quand on fait des jumeaux , l'un est médecin , l'autre vient d'une autre planète . tu peux pas test x ) 
et scuse me , mais elle a été conclue . dans des réalités parallèles . et dans un délire de vala . ( et sam avec une photo de jack dans sga hein ) 
le soir ... ( et qu'il parle d'un avenir possible avec la lady alors que constance est détruite psychologiquement et qu'elle a avoué qu'elle 
il est toujours meilleur que le mien et ça fait ... longtemps aussi que je prétend grapher xd 
ah ? bah je sais pas . c'était pas hyper palpitant quoi lol j'ai préféré psychose 
" i [ insert name ] " sinon jack , t'as le { username } pour aller plus vite ( html's killing me ) 
glrp ¨ gkej t'es sur obession ? mygad ! * vasecacher * 
owen wilson , je ne t'aime plus . comment ça t'aimes pas michael sheen ? pitit con . 
ok , y a man ray aussi . si y a zola , je pleure . je serai définitivement jalouse . 
piz vient de faire la chose la plus intelligent qu'il ait jamais fait ... mais je le hais toujours autant x ) 
muhahaha , c'est bon , j'peux retourner à lyon alors l'année prochaine 
carrément ! nous pourrons aller au brésil et tenir une convers passionnante ! 
et dans ma librairie , il n'est pas encore en rayon ( a ) 
lol non , au début j'lui ai dis que je l'adorais il m'a rep que lui aussi se kiffait xd puis après j'lui ai posé des questions 
et keller la pseudo-nana de ronon . paul a sauvé sga #hallelujah 
naan , sérieux ? c'était un viêtnamien ? mais mais mais ... il a grandit ! 
( oui , j'arrête l'abus de sg1 , ça me fait réfléchir et j'démonte les scénario & je critique ... mais pourquoi ? ! ) 
j'ai envie de dire alan critique pas trop ian . même si , ok , ian sert à que dalle #jurassicpark3 
( vouloir dire à johnnyjohnny de quoi parle #her et faire un pavé de 3 pages en sms ... he's gonna hate me forever ) 
mark ruffalo père philosophe à 7 ' 45 !LINK! man , you're killing me 
ah ? j'te dirai quand j'les regarderai ... lol moi je me suis acheté le pianiste en dvd et jojo m'a prêté the lady 
oui bon ... c'est mon vice , un vrai hobby . leur taper dessus , les prendre de haut , leur montrer qu'ils sont boulets 
!LINK! oui , je replonge un peu dans les suju . mais je trouve que kangin a un petit air à la sethy 
j'avais pris une vraie résolution ce matin . faire mes rp , écrire , écrire , écrire . mais finalement ... ce sera farscape , farscape , farscape 
déjà que sethy l'avait traumatisée la fois où on l'avait gardé ... lol elle va jamais s'en remettre 
" the movie could be released by the end of 2015 " toute façon , on a déjà attendu 3 ans , alors une année de plus ou de moins hein ... 
promis , j'aposerai ma splendide signature ! 
ce moment où tu flippes de ce qu'il pourrait se passer dans l'épisode 2 de sherlock car une pote joue les scénaristes méchantes 
après avoir été andy warhol , sherlock holmes , plusieurs fois un croque-mort ... aloysius devient " aussi pâle que dracula " x ) 
mdr en t'étant endormie , y a peu de chance que t'ai compris ... lol 
" je voudrais dire , à manon , il faut prendre le temps d'apprivoiser " corrie " " non mais pélo , sinon j'ai lu tous les pendergast et j'aime pas 
leo qui fait le clin d'oeil à la saison 4 et au fbi . il grimpe encore dans mon classement x ) 
du tout ! on se fie à la première impression , that's all ( a ) 
bon , je vous fais confiance pour me dire qui aura gagné , j'préfère me mettre farscape en fait haha 
( et envie de dormir aussi ) . mais sinon , je pensais pas reconnaître les 3/4 du casting secondaire ( cc esprits criminels , stargate , lie to me ) 
t'as entendu la chanson d'eminem feat sia ? guts over fear ? 
pis il serait temps que je réfléchisse aux cadeaux de noël , aussi . 
possible mais j'ai genre ... deux mains gauches xd moi à part les colorings sur toshop ' - ' ( j'exagère mais en gros xd ) 
après le chien , on récupère un chaton ♥ encore un p'tit noir avec une tache blanche ... mais je l'ai appelé teal'c ce coup-ci 
ha mais carrément ! parlant de ça , faudrait que tu regardes american horror story . surtout la saison 2 
non , c'est une sorte de plaque , peut-être pas en métal au final lol mais en fer ou quelque chose de froid en tout cas 
au fait , j'ai enfin vu the fifth estate ... j'ai pas tout suivit ( pourtant , c'était en vf ! ) 
du coup , à cause de la quantité de poivre versée dans ma purée , mon envie d'écrire s'est barrée à la vitesse de la lumière 
god bless , ça fait du bien d'entendre la voix de veronica 
et les araignées , elles ont peur de quoi ? 
putain . mais arrêtez d'envoyer des sms toutes les secondes bordel ! je hais quand mon portable fait que vibrer , ça m'empêche de me ( 1/2 ) 
le lycée vient de m'appeler . je crois qu'ils sont en train de me faire comprendre que si j'ai pas de librairies dans une semaine ( 1/2 / ) 
j'ai tout donné . et j'ai encore des illusions envolées et une claque en pleine tronche . it hurts . 
( surtout si elle est mariée avec un gosse hein D: ) 
ok , le ethan est un asshole . 
n'empêche , je suis heureuse de pas avoir suivit la série à ses débuts . parce qu'avec ce final , j'aurai pas attendu un an avant la suite 
d'ailleurs , j'trouve que fassbender avec la barbe , on dirait un certain mister sexy du lycée ... ( comprend qui voudra ) 
oh gawd , crédibilité : 0 * sigh * prenez exemple sur sg pour faire de la cryogénisation next time 
ouais , cumberking sinon . ou cumberthing x ) non ça va bien j'trouve , par contre c'est bizarre que rebecca ait une partie du 
genre , ils ont pas de médecins dans sgu ? y a pas un léger manque de logique dans le truc , là ... ? 
" please tell that was blair and not georgina " j'ai mal entendu ou vanesse , qui préfère g à b , a dit the same ? 
mdr oui . sinon j'ai une pote qui dessine , faudrait que j'lui demande , au pire . mais déjà , faut que j'trouve la quote ! 
n'empêche que sam s'empêche d'être heureuse en imaginant ce que jack pourrait lui dire . mais jack est imprévisible . je les déteste tt 
omg ! c'est officiel ! nouvelle trilogie de #stargate ! je suis ... hystérique et sceptique à la fois . 
' fin ... disney n'est pas la seule boîte à faire des films , pis on n'est pas tous méga fan , pis j'ai pas tjrs envie de voir un film animé 
trop de monde houuu ! c'est la fiestaa un truc de ouf #solidarité 
j'avais pensé par escargot , mais la mouette me semble pas mal ( puis maman pourra faire des photo ! ) par mail , sinon lol 
bon , faut dire que samedi , j'vois mon tonton chinois , haha . ca m'influence un peu sur mon envie de le dégager sur son quai . 
mdr , j'irai investir ma librairie et j'leur demanderai . là je lis la montagne de l'âme de gao xingjian . très beau style d'écriture 
( non mais c'est quand même le truc qui ne m'arrive jamais quoi ... sortir avec des potes , j'veux dire . ) 
hey mais c'est que mike sheen se démerde pas trop mal en french . 
so tot signifierait ... mort , apparemment . en portugais . ou en allemand , j'en sais rien ( bordel , ils me perdent avec leurs vingt pays ) 
!LINK! ( by c . royal ) aloysius représenté par la gueule de cumberbatch . c . royal i love you 
parce que toi tu me dis ce que tu me prends peut-être ? 
rush qui demande à young d'être à ses côtés pour son speech . enfin ils se soutiennent . pas trop tôt . 
donc d . criss chante que des chansons que je worship à mort . love it . 
soit je suis de moins en moins sociable , soit les gens sont de plus en plus chiants . toujours est-il que je ne supporte personne 
no kidding , le speech de s c'est le même que le père dans you again ... x ) 
et du coup hotgomery c'est pourquoi ... ? parce que dans la s1 , sarah c'est billie dean son nom ... ( okay j'ai zappé le nom de famille ) 
( t'façon , personne n'est dupe , tout le monde sait que constance et aloysius devraient se marier et vivre sur une île déserte ) 
touchait principalement les homosexuels . ils étaient là " mais ça touche que les gays " ... y a de quoi se révolter , ils auraient pu 
( et c'est pas parce que tu te dis que tu soulages que tu la tues pas , la personne n'a plus de vie après hein ) 
mais s'il le voit toucher c ... l'autre va souffrir sa race . genre vraiment . chanceux que pendy soit pas en état 
mais du coup , j'pensais que james avait un vrai rôle ... on m'a arnaquée . mais j'pardonne à rob ' - ' 
par contre , j'jalouse grave les taurus qui ont mark ruffalo en papounet . et les virgo avec colin firth . et les libra avec c . waltz 
17h35 , ma'ame ! et toi , tu commences le trajet à quelle heure lol ? 
mdrr , je vois le truc xd non bah sinon ça va o / y a valentine qui me dérange mais c'parce que je l'aime pas xd 
oui , non mais tu me demandes le total , alors j'te dis le total total moi . mais sinon , c'est 8,33 € et 4.92 € de frais de port 
t'es raciste , t'as pas pris une noire ? #blaguedemerde 
perso , quand j'utilise des textures , elles font rien du tout xd 
pareil . je m'étais concentrée sur les français et les anglophones ... du coup je me mets à l'hipanique , les lusophones , l'asiatique .. 
y a que des putains d'alcool drogués , c'est tout 
tu me montreras quand t'auras trouvé ( et quand tu l'auras fais ! ) 
bitch , vas chier . go to sokar . ou fuck yourself , idk mais putain qu'elle arrête de passer sa mauvaise humeur sur moi putain 
tu connais stevie nicks ? elle a fait partie du groupe fleetwood mac 
quel mauvais timing ! 
surtout un vieux , lui-même quand il traverse , il doit mettre 20 ans ! 
je viens de voir un tom et jerry , elle qui voulait se faire un tatouage jerry pendant un temps lol 
non mais ça va pas de me faire une peur pareil ! déjà qu'elle tue sam , si jacob tue jack , je meurs wesh 
déjà que tu te ruines pour prendre ces foutus transports en commun u_u 
ouais c'est ce que j'ai cru comprendre . je me souviens même plus de son sketch en fait ... 
ok , martin gero s'est tapé les commentaires audio de brain storm . alone . le mec n'a pas d'amis x ) 
au toulouse game show ^ ^ là où j'ai vu amanda tapping l'an dernier :) 
je voulais regarder un vrai film pour ce soir . genre un truc inédit et tout . mais en fait , j'suis en manque de farscape alors ... 
" les fédéraux font appel à l'agent h , spécialiste de la torture " j'ai peu d'espoir mais ... j'espère que sheen joue l'agent h 
vendu dans ce cas . 
en effet je le prend pas à montauban et je viens juste de l'acheter justement , mais c'est gentil (: 
j'ignorai que les français étaient beaux . c'est une nouvelle qui doit faire la une de tous les journaux ! 
... donc , damian lewis cache la carte dans sa braguette . narmol j'ai envie de dire . il commence à me faire peur 
" besides she likes us " ouais enfin chouchou , elle a soigné et protégé un jaffa . et apo ( mais jolem pour ça , parce qu'apo il est kwool ) 
wow , j'ai quand même fini sgu . #proud et euh ... j'trouve pas la fin exceptionnelle , en soit . même si euké , on se pose des questions 
c'est la st giselle aujourd'hui ! 
" i prefer hypocrisy to poverty " ca , c'est fait . aloysius vient de m'achever mdr ( avoue surtout que c'est pour pas quitter constance ) 
du coup , je lui pardonne de m'avoir appelée quand je mangeais . même si le riz froid , c'est franchement pas mon délire 
ha oui excusez-moi , ils simplifient , ces flemmards . forcément , ils ont droit à l'hélico eux . 
pourquoi est-ce que " manon " est dans les tt ? ôo #creepy 
oui et comme y a des chochottes dans la famille ... on s'en fera un toutes les deux ;) 
et je me fais tailler . sans raison . donc non , c'est pas qu'ils se posent des questions , non . 
martin wood en caméo dans sg1 ! yataaa ! 
bordel , heureusement qu'ils l'ont pas fait omg x ) #passesontempsadirepasdebebeauxjennifer 
hey ! bravo le jeu de mot 
j'ai un mini trou dans le bras 
( et c'est le seul mec à qui je trouve que la moustache va bien . voilà . surtout avec sa tronche d'ado imberbe . ) 
oui donc il va rester chiwetel pour moi lol 
( et là , falco devient ... falco , le libraire , haha ) 
rapidement , maman m'a dit que vous aviez trouvé une nouvelle maison ... pas que vous aviez déjà déménagé lol 
mdr ha bah non , t'en fous pas trop , ça me foutrait les boules sinon ... surtout que j'ai un gros doute sur le si ça va te plaire 
et bam , comment niquer ta joie de voir jason dohring . " he's a psychopathe . probably a killer " once again . je suis même pas surprise 
bon , je viens de rentrer d'une aprèm + soirée chez le tonton tinois et j'hésite très sincèrement à me mettre un épisode . 
j'ai l'impression de regarder ha ... 
holycrap , j'en suis chap 9 , y en a 14 . mais pourquoi tant de haine ? #osarelife 
moi j'ai abandonné . j'attends le jour où il remarquera que je ne lui parle que pas " oui / non " et que je ne lui décroche pas + de 10 mots / j 
je sais ( rire sadique ) 
un article qui dit que des comédiens ont demandé à une femme voilée de se tirer sans quoi ils jouaient pas la fin du spectacle 
ok , moi aussi j'veux qu'harrison ford me demande de rester dans sa librairie quand j'vais en voir une autre 
( mais il n'empêche que j'ai le sentiment que lukas est allé péter la gueule à brian . j'ai mal d'avance ) 
ha , je comprends mieux ta démarche ! 
il était bourré le traducteur quand il traduisait les épi de stargate ou ... ? 
parce qu'au fond , ils étaient bien mieux au début que maintenant x ) 
( et là , j'me rappelle que lundi , j'ai rdv chez le dentiste ... c'est mort j'y vais pas #lt ) 
mdr , mais non ! toute façon , le tgv , c'est le terminus part-dieu , non ? 
pour toutes celles qui fantasment sur jason momoa à cause de #gameofthrone : vous ne l'avez pas vu avec des dreads et en costard dans sga 
corrie , c'est tout . je vais pas me forcer à l'apprécier quand même ô-o ! j'adore proctor , je déteste corrie , je trouve que les auteurs 
( la question est : vais-je survivre sans tumblr ? + c'est quoi ce gif que je viens de voir ? ) 
j'hésite entre rire de ce rôle et répondre " mais t'es pas suffisant pour que j'tienne devant la série " x ) 
- pis je rentrerai + tôt comme ça haha - ah ! mais faut qu'on aille au musée en plus . ouais bon bah j'vais pas tarder à me préparer so 
bref . je need de recevoir #descenteenenfer avant que mon cerveau ne lâche pour état de manque avancé . non , j'suis pas accro . 
je vais rager à la place de lily : rufus , arrête de prendre la défense de charlie / ivy èé 
c'est elle qui essaie de l'entraîner dehors , pas l'inverse . et il essaie pas de la garder à l'intérieur , donc bon 
objectifs du jour : - avancer ha ou le solstice ou luukas . - arriver jusqu'à #grace dans sg1 - sortir du lit et de la couette ( pas gagné ) 
omg une actrice gg dans stargate . ok , ça c'est une surprise x ) 
a part peut-être quelques socks parce que j'suis en manque de chaussettes ( vie passionnante ) . bref , je me bouge , oui oui 
" cesse de pleurnicher . sois une vraie femme " gogo , je t'aime . #bighero6 
the fuck , ryan et rooney ont été delete du cast du prochain mallick ? ! 
my heart . il vient de la forcer à aller en vacances avec lui . bon sang . tut mon coeur de shippeuse est en train de crever de joie 
bon , sinon , j'crois que j'vais flipper devant #debug parce que la meuf s'arrache l'ongle ( the fly is haunting me , help ) 
+ la présence du bruit de feutre dans le générique #lt voilà pourquoi c'est plus intelligent de regarder en vo . on comprend mieux . 
je suis faible . pardonnez-moi , je résiste jamais à stargate #tears mais j'y arriverai . one day . maybe . 
mdr ! que tu dis ! joyeux noël , au passage ;) 
mon hebrooon . il aurait du devenir un tok'ra wesh . genre quand martouf dies , bah il devient lantash * - * 
mdr , mais ça va être galère pour reconstruire , non ? 
et moi donc de voir mon pseudo j'me suis dis " euuuh ... ôo what ? " xd 
!LINK! mais j'ai pas perdu mon espagnol ! j'ai pigé ! ( bon ok , ça parle d'alousius , forcément ... ) 
j'adore me faire accueillir à cours de " encore en train de squatter ? ! " ou " qu'est-ce que c'est que ce bordel ? ! " 
parce que mon pc a planté quand j'changeais ma phrase donc : ca me tente pas du tout * les zombies , j'aime pas 
genre " non mais lis la page wiki des sociopathes , j'ai tous les symptômes " . et t'es aussi conne , non ? parce que t'as les symptômes ! 
t'as vu oldboy avec josh brolin ? 
mais du coup , rufus aurait pu lui dire " t'étais pas comme ça quand t'étais photographe reporter lil ' . qu'est-ce qui a changé ? " 
ha mais oké , c'est ron weasley dans le clip lego house de ed sheeran ôo 
( mais j'vais quand même pouvoir me faire livrer mes achats fnac très rapidement ! et y aller sans aller sur lyon , du coup ) 
et pendant qu'on y est , si vous pouviez leur apprendre que charisme n'est pas un synonyme de sexy et que bien foutu ne s'applique pas 
je viens d'apprendre que michael sheen jouait " voice of house " dans un épisode de doctor who . 
l'unique question que j'me pose devant #paradesend : avec qui christopher va-t-il coucher ? sylvia ou valentine ? 
euh ... il date de 2007 . je l'ai vu et je l'ai trouvé pas mal 
pour ceux qui veulent savoir , #monumentsmen ne vaut pas vraiment le coup de payer 6 € 50 la place de ciné 
question existentielle : combien de litres de bave fassbender a-t-il perdu dans 12 years a slave 
après le vin , il y a maintenant des chocolats " manon " ! j'aime être célèbre avant l'heure :P 
franchement , je m'attendais à un film pourri pour le dernier nuit au musée vu les critiques . mais je l'ai bien aimé , encore . 
mais en attendant , je m'attends pas un truc extra pour la saison 4 . le genre de très mauvais pressentiment x ) 
vivre dans une ville où y a des transports régulièrement pour t'emmener au boulot , j'sais pas . des transports quoi 
n'empêche , drey'auc , c'est une ... well . ' fin j'sais pas , elle divorce sans demander l'accord de teal'c 
et puisque #her a gagné un oscar , j'ai le droit d'espérer que rmara y était ? 
j'parle avec qq'un qui est prof en ecosse . ca me fait chelou de la tutoyer quand j'me dis qu'elle aurait pu être ma prof 
bon , dès que j'entends parler de rolls royce silver shadow , je pense à pendergast . et je sais que j'suis pas la seule à la maison 
wait , j'ai pas suivit ... piz et weevil ... défendant logan ? am i dreaming ? ( weevil , je veux , piz va crever ) 
oui , on peut faire comme ça . elle est ici la tom et jerry !LINK! 
si on combine les deux , ça donne envie de se prendre ou de faire des meurtres ( j'hésite encore , perso ) 
non mais genre , je l'empêche de bouffer ? ! non mais faut qu'elle se calme l'autre là ! c'est elle qui m'agresse , c'moi qui tire la tronche 
okay , j'commence à me dire que nix et winter , bah ils sont coolos ensemble x ) 
( ou chuck aurait put aller voir lily et lui dire qu'elle est heureuse avec rufus et pas avec bart u_u ... anything ) 
j'ignorais qu'ils étaient faux , les gens qui bossent pour marvel :P brave petit , va , je t'offre des granolas 
truc + cher aussi ( 25 € je crois parce que c'est en " 3d " youhoo ... ) du coup toi , ça fait 8 € 33 + les 4 € 92 de frais de port 
" essayez de retenir le nom de tous les clones d'orphan black " . le défi ( presque ) irréalisable ( moi j'ai retenu allison , j'en suis heureuse ) 
jouer hannibal 
attendez , je me prépare à faire une putain de fête si dio est pas mort . mais genre ... vraiment ! 
t'as pas eu l'impression qu'il avait changé sa voix mr gosling ? parce que ça faisait plus grave , là que dans ses films 
regarde ! fassy dans une voiture ! ! !LINK! 
et encore , dans un tome précédent , le perso parlait en mandarin ( heureusement c'était en vf donc traduit ) et y a eu de l'italien too 
cede ! c'est de la pure bombe ! y a eu un film aussi qui est tout aussi extraordinaire , j'trouve * o * 
wait . ma conscience me dit aussi que j'devrai faire mon dossier de droit . ahem . let me think about it 
tu veux que j'aille lui péter la gueule ? ca peut se faire discrétos tu sais ... 
tellement ! ils se prennent pour le centre du monde & voudraient que tout le monde fassent comme eux . ils ont pris le melon les coco 
je sais pas encore , j'ai pas d'idées du coup j'sais pas quoi prendre .. et toi ? 
c'est un tel moment que je me dis que j'dois avoir une aura porte-poisse ou je sais pas . un truc qui fait que je merde tout , quoi . 
je viens d'apprendre que sandra bullock et keanu reeves avaient joués ensemble après speed . devinez qui va voir the lake house ? 
la réaction normale de quelqu'un qui entend " rodney , on se retrouve à la porte des etoiles " : ' ha , quelqu'un regarde stargate atlantis ' 
je me disais aussi que tu me répondais pas ... ! mais je crois que c'est mon portable qui reçoit des sms que de qui il veut 
je m'intéresse tellement peu à la vie des stars que j'viens d'apprendre que benedict était en couple parce qu'apparemment , il s'est fiancé 
par contre , pourquoi j'ai reçu le blackout societe part 3 mais pas les deux autres ? tt 
selon cette source : !LINK! mary mcdonnell sera au cast de independence day 2 , pb : son perso meurt dans le 1 ... 
non parce que je pensais que j'étais la seule à être née en 95 , voyez-vous . 
" redéfinir les bords " ( i guess , j'ai photoshop en anglais du coup j'connais pas la trad ) pour les cheveux . ca aide bien 
parce que dès que je veux en détester une ( trop pleurnicheuse ) bah j'me rappelle que c'est sarah quoi xd 
( manque de logique quand même u_u y a au moins 4 erreurs dans un seul épi ) 
ha bah je veux bien le croire ! moi ce qui me faisait mal , c'est le truc planté dans ma main ... 
haha maman et eric regardent " tu te laisses poustache ? " lol 
( ... ) de devenir la coqueluche d'hollywood et de finir playboy romantique qui sauve tjrs sa nana . cumberbatch suit la mode 
" il est beau comme un dieu " > 1 / c'est un bébé , on pourrait débattre pendant des heures que non , je trouverai toujours pas ça beau . 
" une araignée avec laquelle j'ai tissé des liens " j'ai eu une vanne pourrie qui m'est venue . et henry , il l'a pas eu . il me déçoit . 
let's say c'est pour les deux . 
à me faire engueuler quand je ne fais et ne dis rien 
pourquoi j'ai l'impression que les mecs ont constamment besoin d'être rassurés en répétant les choses ou en posant des questions ? 
euh ... j'en sais rien . 
je viens de me souvenir pourquoi j'avais hâte de me casser à lyon en fait . thanks mom , really . thanks . 
( & j'suis en train de pourrir le dashboard de tout le monde avec mon jarter hahahaha #proud ) 
okay , mon beau-père qui me fait " j'aime l'opéra comme pendergast " ... je crois que je l'ai rendu addic . help . please . 
that's it ! fini sg1 #heroe on peut dévorer les 100 merveilleux épisodes chéris de sga ( surtout certains ahah ) 
je suis fascinée par la différence entre michael sheen lors des interviews et michael sheen en train de jouer . physiquement , il change . 
j'savais qu'il y avait une raison pour laquelle je voulais tant me barrer ahah . 
j'refuse que proctor meurt , ok ? margot si vous voulez , corrie aussi , mais pas proctor ... 
mais de rien * * 
je savais qu'il y avait un truc louche lol 
eh bien ... non ! j'avais trouvé par hasard une fois , mais ... par hasard ... une fois ... 
bouuuh , pourquoi j'y étais paaas ? ! 
c'est pas pour lui x ) mais tous les autres , ouais ils me saoulent . " oh cumberbatch est trop fort " oui ' fin il l'est dans les 
je viens d'apprendre que le match d'impro d'hero corp se déroulait à lyon . ils sont juste à côté et je ne peux pas y aller = w = 
héé ouais . bientôt , y aura plus rien . tous à poils dans la rue ! 
( et comme je suis une girl qui ne cheat jamais , j'ai checké et !LINK! ne dit rien du tout - this is a curse ) 
ici y a pas de boulot si t'as pas de voiture . et oui j'ai cherché 
a la règle quoi x ) la bonne nouvelle , c'est que j'arriverai p't-être à voir adeline et ma journée sera pas perdu si j'me ramasse un non 
" sam and jack ( ... ) still end up together " mais ouiii . laissez-moi mourir de frustration et pleurer de désespoir 
i love georgina sparks xd elle me tue à chaque fois qu'elle apparaît x ) 
ceci dit . l'auteur écrivait des bouquins de merde donc bon . nous l'avions pas quand il était en vie , nous n'en prendrons pas juste now 
omg j'ai des frissons à imaginer la baraque pleine de dents ... ( est-ce possible d'être aussi addict à un bouquin ? ) 
sauf que c'était logique dans eureka et ça l'est pas dans new world . 
et ton cul , il a envie de chier quoi ce soir ? ' tain mais j'sais pas , qu'est-ce que tu t'en fous de ce que je lis bordel . stop talking 
je crois que j'aime les gens que de loin 
oui , d'après ce que maman m'a dit ... les boules , sérieux ! la prochaine fois je viens , je m'en fous lol 
ouais en plus c'est pas comme glee ... glee , j'peux regarder pour les chansons et darren criss mais walking dead ... non 
( je viens de tilter que dans 2 jours : saison 3 d'orphan black + dhewlett birthday ! ) 
pauvre flow , il bouffe des confettis et on se fout de sa gueule #nma 
je compatis xd moi c'est l'inverse , j'connais des acteurs de nom , mais j'sais pas comment ça se fait xd 
mon beau-père est accro à pendergast . oh god , il va tenir quand j'vais lui annoncer que le prochain tome , faudra attendre 1 un ? 
le new trailer de orphan black me fait adhéré au projet castor . moi qui étais assez sceptique sur le principe , je viens de tomber amoureuse 
j'aurai pu parier que toby allait se faire piquer . parce que dans primeval , jess se fait piquer . copier / coller bordel 
ah , bah du coup là oui , je vois la photo ! je vais plus voir sethy de la même façon , maintenant ... ( sur la photo , il fait blond ) 
j'viens d'apprendre que the whispers avait été annulée ... nous ne saurons donc jamais ce qu'il est advenu de lily rabe . 
ha ouais , le cinglé ! le seul qui était marrant quoi ( il était mieux que ton dernier quand même , mais il était easy , j'avoue ) 
bah c'est un biopic en même temps donc oui et non . parce que c'est un génie incompris , blabla , mais en même temps il ( ... ) 
bon , la question demeure ... aloysius ou sherlock ? #theyreruiningmtlife sachant que l'un sera une caps et l'autre un extrait de bouquin 
( en même temps , j'crois qu'on a un poil bugué l'un sur l'autre genre " wtf qu'est-ce que tu fous là pélo / meuf ? ! " ça aurait du faire tilt ) 
bah , ils reviendront te follower parce qu'ils peuvent pas se passer d'horoscope :P 
ton pseudo est très ... modeste ( a ) 
c'est eric qui voulait goûter . mais maman a prévu que quand tu viendras avec idriss et les enfants , on ira ( sans vous demander ) 
constance , avoue-lui qu'en réalité , t'as plus de 130 ans et que tu pourrais être sa grand-mère à pendy x ) 
juillet ? juin ? août ? 
ils ont cru qu'on n'allait pas reconnaître le pont de eureka #primevalnewworl bah c'raté , je l'ai reconnu 
cey la sse-cla façon sga ;D 
c'est fou d'en arriver-là pour que les gens se bougent quand même . 
je viens de tilter que jonny harris aka georbe cute crabtree avait 40 balais . let me die . that's insane . 
à la porte . si j'lui dis " nope , c'est pas eux " il reste à mes pieds . il est bien , ce chien ( 2/2 ) 
omg , un monde s'effondre : !LINK! #ripmankell 
ah ? et ça veut dire quoi ? 
* va se mettre un épisode de stargate avant de tuer son ordinateur * 
dans ma tête colin = jack carter ( fils caché de sam & jack sisi ) idiot du village (= la ville ) 
j'viens de me souvenir à qui me faisait penser l'un de mes collègues : jonathan togo . en plus brun et yeux plus clairs . 
( parce que oui , randy quaid serait de la partie ... y a pas une erreur dans le scénario ? ) 
“ if it isn ’ t my favorite secret agent man . mime m'avait presque manqué . mais vraiment presque . ” 
& ne pas aimer / connaître quelqu'un n'empêche pas qu'on doit rester poli en parlant de lui . cumberbatch est cumberbatch , pas " concombre " 
c'est l'inverse pour moi x ) je préfère largement sylvia à valentine . j'aime pas les perso trop gentils et trop niais > < 
bon , ma misanthropie s'affirmant de plus en plus , je m'en vais vivre dans ma grotte et regarder monk . il est cool monk . 
mais comme s , demande à lily de pas aller avec rufus à cause d'elle et de dan , bah lily prend bart ( on prend les restes quoi x ) ) 
a chaque fois que j'vois le 9x13 de sg1 , j'ai envie de pleurer quand on voit janet et martouf . je le vis bien . si si 
sisi , je le leur ai dis plein de fois , mais elles sont têtues ... ! 
comment ça dérange jack qu'ils soient fiancés contre le reglement ( rules qu'il ne suit plus à la suite ) 
pas mal oui , j'ai eu des doutes pour la fin , mais ça allait . il est toujours plus violent que punsihment ! 
je suis la seule à trouver étrange que la barbe de teal'c soit blonde quand le mec est brun ? 
oh god ... la route a bien été mangée . c'est à cause des intempéries de ces derniers jours ? 
" vos activités sociales et vos loisirs " merde , si on n'a pas de vie sociale , on fait quoi ? 
haaa , un épisode que j'vois dès qu'il passe à la télé avec le faux sosie de de funès xx 
déjà mes coco , l'article date d'octobre , donc vouloir faire polémique maintenant ... j'ai envie de dire que vous too late for the show 
mdr tu l'as pas ? c'est pas dans la famille alors lol 
j'ai hâte de voir ça faut que j'me trouve la saison 2 , du coup . j'avais acheté la saison 1 en dvd sur un coup de tête de base x ) 
oh j'ai tellement pas envie d'aller à ce rdv ; _ ; ( actually , i just want to watch #gg again and again ) 
toute facon , aloysius , il m'est réservé u_u j'ai apposé ma marque et son ex-femme étant une menteuse ( et probablement une tueuse psycho ) 
sérieux ? c'est tout de même plus chou que les deux autres , hein ... 
j'ai pas envie de conduire demain matin ( oui c'est une info capitale destinée à l'ensemble du monde ) 
j'aime beaucoup darren criss ( qui fait l'un des deux gay dans glee ) . plus je le regarde et plus je le trouve mignon 
bon bah le frère est trouvable , mais pas le grand ( mais j'aurai retrouvé la moitié du village haha ) 
han je croyais . tu m'étonnes ! t'es pas trop stressée quand même ? par le voyage en lui-même et tout ? 
je sais ce qu'on devait vérifier ! si cube était le premier film de vincenzo natali ! et du coup , c'est son premier long 
oh oui , je remarque ça tous les jours 
" the best acting partner for robert carlyle is robert carlyle . " ok . " le meilleur partenaire de rp de manon marshall est manon marshall " 
" bouge un peu , danse " ouais bon , on repassera pour le côté détendu 
mdr en effet , la chanson colle pas trop ... mais tant que tu la chantes pas , ça va 
( nous avons des goûts , nous , madame ) . 
xd mais toi , t'es maso xd 
( tout ceci , please , en une semaine o / sans avoir terminé la saison d'ahs , au passage x ) et sans avoir la saison 2 de gossip girl ) 
mdr t'inquiète , maman me l'a dit lol 
" que tous les membres du casting habituel ( jessica lange , evan peters , sarah paulson ... ) ne seront pas de retour " ... what ? ! 
toujours la voiture sans gazoil que dalle et en merci je me fais envoyer chier . bah sympa . #gotohell 
bon aller , pour me remettre en douceur de la dure fin de sue thomas , selon les conseils de je vais regarder murdoch . 
pendergast , devenir snob ? buddy , do your research , il l'a toujours été x ) 
mes découpages grâce au " redefine edge " xd surtout au niveau des cheveux , franchement ça fait des miracles xd 
j'aime beaucoup voir qu'une actrice que j'adore soutien un autre acteur que j'adore ! !LINK! 
ce moment où tu parles à voix haute en essayant de te rappeler d'un truc et que ta mère te fait " a qui tu parles ? " " a moi " " oh mon dieu ... " 
dans le volcan , qu'il est mort son amant . et elle , elle riait . so yes : she's crazy ! but we love her 
mais omg ... c'est encore une nouvelle comme celle du dentiste là ? j'vais encore flipper à mort ? tt 
( and thx btw , j'viens de checké la trad 8D ! j'vais retenir viel glück pour l'heure , ce sera déjà bien xd ) 
mdr , non mais tu sais bien , dès que quelqu'un fait de l'humour sur des sujets sensibles , ça devient des trucs graves 
je comprenais pas pourquoi j'avais autant de mail de notif de twitter . mais anthony lemke a rt mon tweet d'avant > je suis populaire ! 
#vengeanceafroid classé dans les meilleures ventes de l'éditeur * - * 
( bon , l'acteur ne fait pas parti de ceux que j'aime sur seriebox . ca va me stresser , j'vais pas arrêter d'y penser . ) 
et puis cette histoire de dangerous j'ai envie de dire ... il parle quand même à la nana qui la sauvé de la mort y a 6 mois 
cette nuit , j'ai rêvé que j'sortais avec johnny boy et que sa mère me disait qu'il suffisait de cocher une case sur un bon de ( 1/2 ) 
" then deep into his own family's sinister past . " holy shit , on va revoir le passé de pendy dans blue labyrinth * - * je veux diogène 
j'ai envie d'écrire . genre vraiment . mais mon corps me réclame les heures de sommeil perdues l'autre nuit . je ne fais quoi choisir 
y a une convention sg à lyon . mais on n'a pas les dates , ni les guest . can i cry my eyes out ? 
wait . what ? va ( enfin ! ) y avoir un nouvel épi de #spooked ? mais je veux ! 
( ho gad , j'en suis à la période de longs épisodes autour de rya'c & sha'ra & chulak ... don't like these episodes ) 
la faute au test de psychologie d'un certain mec suisse ... ! 
pour faire croire au féminisme à travers des héroïnes dites " badass " et donc ne pas se faire engueuler par les femmes 
youhou , à peine arrivée à la librairie pour bosser que j'réceptionne #hct2 ;) la classe 
et donc , se balancer de la glace sur la tronche permet de faire des dons ? 
même par écrit , j'ai du mal à accepter le fait qu'une araignée puisse grimper sur le bras de quelqu'un sans que cette personne ne hurle 
ha ouais o : j'imagine en effet xd ca te fait un paquet de souvenir ;) gater jusqu'au bout des ongles :P 
un peu trop même , pour certaines scènes ... mon dos en souffre encore 
tu veux que j'les récupère pour les laisser chez maman ? 
ouais mais c'est ça freddy , c'est des morts cons . celui de 2010 en effet est bien mais l'acteur est pourri et fait pas peur 
( ce moment où tu te rappelles que hammond va quitter le navire et que weir va débarquer pour dégager deux sec après ) 
bah ouais attends , on veut pas la sous-marque non plus ! 
mais euh ... vous etes maso . point :P n'argumentez pas 
assez classique en fait . c'est pas forcément très innovant . 
ok , moi j'prends celui de maman dans la semaine 
ceci dit , j'aurai du m'en douter , qu'il allait le big bad wolf ( et que du coup , il va probablement crever comme un vulgaire rat ) 
je trouve ça énorme quand même , qu'à plus de 50 ans , elle fasse la gamine à ignorer sa propre fille jusqu'à ne pas l'appeler pr manger 
et si t'es pas foutu de piger que tout le monde n'est pas contraint d'avoir ton opinion , il serait temps que tu mûrisses un peu 
here i am : rodney va ( enfin ! ) débarquer ! 
quand laisse un compliment sur twitter à propos de ma nouvelle sans me citer , ça me fait quand même plaisir :P 
#ffback à celui qui m'a vendu du rêve dans #totalimpro et #faitescommechezvous 
" so atlantis has the biggest stargate " que veux-tu dude , un vaisseau rivalise pas avec une cité #giggle 
la sncf , ou l'art de te retirer toute envie de bouger quelque part en france . #fuck la drôme , ou l'art de ne pas pouvoir bouger 
je pense que si j'avais pas précisé le nom du film , t'aurai rien dit , donc bon . dès que je parle de marvel , t'interviens 
le fils n'a pas le talent du père alors lol 
euh . ok . j'ai comme l'impression que dans sgu , ls ont un peu zappé beaucoup d'éléments . 
quoi , tu ne dis même pas " je ne parle pas français " ? ! quel sacrilège ! 
pourquoi y a un mec qui physiquement ressemble à jonathon young dans the dark knight rises et qui , en plus , a quasi la même voix ? ! 
ouais mais trop ! du coup bah je saurai pas dire s'il est bien ou non tu vois lol 
( surtout ruffalo pour the normal heart parce que bordel ce film est un chef d'oeuvre qui brise les coeurs ) 
( j'vais écrire de la merde avec gabe et puis tant pis hein . i'm done . ) au pire , j'pense le tuer sous peu alors 
normalement , elle est bien imprimée , mais y a peut-être des ratés à quelques endroits à cause de l'imprimante ... 
j'ai pas vu smallville du coup j'vois pas du tout c ) 
bon déjà , le curé ou le mec qui cause , je l'aime pas . le rock , c'est cool , ok ? ( mais je suis deg de pas avoir trouvé le film en vo ) 
j'ai sincèrement cru que kristian allait dire alison à chaque fois . mais non , en fait . !LINK! 
je suis définitivement devenue fan de felicia day grâce à lie to me ( j'lui pardonne de faire les yeux doux à locker ) 
va voir kat von d ! lol 
j'ai un pull . j'ai un chat . et j'ai un chat qui dort accroché à mon pull . du coup si j'ai chaud , j'peux plus enlever mon pull . 
ah non , en gros plan , il lui ressemble plus . mais j'aurai préféré voir jon 
( non mais ça me change de sg1 où il leur faut 40 ans pour s'avouer leurs feelings sans qu'il y ait de vrai couple par la suite ) 
je dois être la seule personne à adorer jayne atkinson mais ... pourquoi a-t-elle tjrs le rôle de la chef méchante ? first cm , now gg 
mais pourquoi rufus dit ou fait jamais rien ? il est passif raaah ! tu veux rester avec lily ? fight for her ! 
question : est-ce que rufus peut m'attendre " just outside " aussi ? non parce que ... franchement ça me dérangerai pas 
( non mais en fait , je sais que l'épisode de sherlock va me briser à mort . it's too late là , j'en ai trop vu - beaucoup trop même ) 
ce moment où tu t'aperçois que le " cute policeman " de a scandal in belgravia de #sherlock était en réalité luke newberry ... 
et , je veux pas dire mais peu importe qui c'est ( sauf si l'autre revient ) bah fiona l'avait dit . she's always right muhahaha 
mais le fait de savoir la fin m'a pas empêché de chialer ( bon ok , la chanson y est pour qqch , je pleure dès que je l'entends ) 
comment lui dire qu'à force d'entendre des éloges du film par des groupies sans opinion m'a totalement dégoûtée du film sans même l'avoir vu 
" we changed something " oui la tenue de mac bordel mais vous réfléchissez de temps en temps ou vous êtes juste totalement cons ? 
ha mais si , c'est le gars qui chante money on my mind ! ha bah je connais celle-là de lui c'est tout lol 
j'espère que tu profiteras bien de ta journée :P 
( settle pour la première de tinker taylor soldier spy a une écharpe qui ressemble à s'y méprendre à l'une de cumberbatch . j'dis ça ... ) 
" un marvel sans effets , c'est plus un marvel " c'est être constructif . 
genre , il aura fallut 3 minutes aux gens pour reconnaître rooney mara ... tain juste j'ai vu ses cheveux j'savais que c'était elle x_x 
ma ba du jour : voter pour dax shepard et kristen bell . done . 
( c'est pas genre j'admire zola depuis fin de collège hein ) 
on en parlait hier pendant qu'on regardait punishment , du coup j'regarde massacre à la tronçonneuse 
la barbe + la coupe de cheveux va juste trop bien à cillian murphy . 
garder les petits pendant ce temps-là . ca vous aurait arrangé , ça m'aurait arrangé . 
hewlett est fan de the listener . invitez-le à avoir un rôle récurrent pleeaaase ( parce que stebbings + hewlet = dream ) 
après , je t'ai jamais demandé ton avis , donc si t'es pas foutu d'accepter un pdv différent du tien , tape pas l'incruste dans un 
ah ouais ? t'avais finis le livre du coup ? 
sérieux ? c'est quoi cette boîte d'intérim ? 
je viens d'apprendre que l'un des gamins de begin again était le seul de mark ruffalo . le gosse jouait juste carrément mal .. 
mais quand on n'a plus le choix , on se tourne vers valence , hein ... et on croise les doigts de pieds pour qu'un oui se glisse qqpart 
oui , faut essayer de voir si y en a . 
un jour , faudra m'expliquer le concept d'aller voir des gens ... pour ne rien leur dire . 
bon , encore un épi et après , j'irai courir après des jeans pour homme . parce que hell , c'est que le frangin aura bientôt 31 piges . 
on vient de me dire que cumberbatch risquait de jouer dans un prochain marvel . du talent gâché , gardez rdj , laissez les bons acteurs bordel 
" ton cumberbatch est trop laid , j'sais pas pourquoi tu l'aimes " simple : lui , il a du talent :) 
lol , en plus , maman lui a acheté un pyjama l'autre jour parce qu'il en voulait un , justement . si j'avais su ... ! 
déjà que les micro-robots me faisaient grave penser aux réplicateurs ( i hate them so hard ! ) 
donc ici , si tu t'aperçois pas qu'il fallait vider le lave-vaisselle , on t'agresse tout le reste de la journée . ok . 
ce que j'ai retenu de pan : - rooney , haute en couleur . - " je voulais pas te voir mourir " > " fallait fermer les yeux " 
rufus . rufus tu commences à me rendre folle ù_ù 
découvrir que sarah paulson a joué avec rooney mara juste après avoir joué avec benedict et se dire qu'à peu de choses près ( 1/2 ) 
toi aussi . j'espère que ça ira mieux de ton côté :) ) 
o_o pourtant j'ai pas mis de lien .. euke xd 
haaa , lexa doig . en médecin ( c'est aussi un remake de sg1 donc , ahem ) . y a pas des masses d'originalité en fait ... 
( ... ce qu'il fait n'est pas génialissime . #retrouvezvotreobjectivite exactement comme spielberg et n'importe qui d'autre ) 
farscape est la seule série où il est normal de passer d'une intrigue normale à un décore de dessin animé ou de pièce de théâtre 
( par contre , lunette ou pas , si la prochaine fois que je fais un mauvais rêve , il vient me réconforter , je prends ) 
faut le redescendre de son nuage de narcissisme / égocentrisme aiguë . non parce que le mec , il se prend pour le meilleur cuisto du monde 
sérieux , tu vas à lyon le jour où je quitte lyon ? pélo tu foires 
... oui donc je vais revenir viel glück vois-tu x ) faut déjà que je me lance sur la prononciation xd 
et sinon , je n'ai pas du tout timd en tête en ce moment . 
( et oui , je vis très mal le fait d'avoir vu mike sheen mourir en plus d'être un jerk parce que j'avais l'espoir qu'il soit a good guy ) 
alright , vous me direz la date comme je bosse jusqu'à fin décembre normalement ... 
je viens de voir sur abmoteur . drift et chrono : done ! 
le titre du prochain épi est " le nouveau clone " . j'ai déjà perdu le compte des clones , un de plus , un de moins , j'ai plus peur de rien 
j'ai le droit de donner mon avis si j'en ai envie . ce qui me tue c'est que tu te sentes obligé d'intervenir dès qu'on parle 
... ca veut dire que j'vais avoir des coffrets stargate sg1 juste à côté de chez moi que j'aurai pas le droit d'acheter ? #torture tt 
qq'un vient d'appeler pendy " inspector " et pendy , il est là " bitch please , j'suis special agent pendergast . " 
hooou la référence à arabesque . ma mère pourra suivre le film sans problème x ) 
c'est la date affichée pour l'épisode 9 de la saison 3 sur bétasérie mais ça me paraît vraiment bizarre qu'il y ait que 9 épi 
" transformée en héros de pixar , manon serait flash mc queen " ceci explique pourquoi mon neveu me fait des câlins 
en fait , ton fils me demande au téléphone juste pour s'assurer que j'ai pris des photo de lui ! 
lol , mais c'est qu'il écrit bien quand même , le sorcier et le manoir . 
okay . il parle en français . l'accent . l'accent . j'épouserai un étranger juste pour son accent , goddamn . 
d'autant plus que le défi n'a rien à voir avec la maladie donc ça sensibilise que dalle et ça fait juste effet de mode 
tu sauras pour la prochaine fois :P ( si tu reviens à lyon un jour xd ) 
ouais ... oh parlant de mémoire , artus passe à valence en 2014 
' tain . prenez un bouffon laid et mauvais acteur comme rjd pour jouer le mari violent , next time . 
open office lit l'ancien ! il me propose des corrections pour mon titre ancien . et forbidden devient " morbidement " . 
j'suis encore tellement énervée que j'suis à deux doigts de pleurer . bonjour sensibilité . 
vous avez toujours besoin d'une nourrice ? parce que je veux bien garder les deux petites terreurs ! 
jason momoa cheveux courts ? oui . jason momoa avec une mèche blond / blanc ? non . #debug 
( les gens , pourquoi vous vous obstinez à prendre rigoureusement des jobs qui sont deja joués sur un forum ? srsly ' - ' ) 
le pb quand tu regardes une série , c'est de savoir quand s'arrêter pour aller dormir . je suis présentement devant ce dilemme . 
je ne pleure pas , j'en ai juste marre que tu sois pas foutu d'accepter qu'on peut ne pas aimer marvel . 
" oh non , fichtre , ne pourrions-nous pas nous délasser quelques durées supplémentaires ? " ok , je promets que j'utiliserai cette phrase 
de la mezzannine surtout ( là où y a l'horloge quoi ) . mais je sais pas où on en trouve , par contre . 
attendre deux jours est si difficile que ça ? 
je viens de rire à m'en étrangler !LINK! 
alors déjà mckay mattant james = pas possible , il a un faible pour les blonds ( + il a sexy keller , accessoirement ) 
et bam , j'en suis ( enfin ! ) au dernier épisode de sg1 . j'ai donc ( enfin ! ) finit mon revisionnage de sg1 ! ( happy ) 
s'est quand même pris de ces vents magistraux dans #vtep ça donne presque envie de lui faire un câlin . 
" j'espère que tu auras passé de bons moments " . bah si t'enlèves le fait que j'ai eu envie de te descendre trois ou quatre fois , oui . 
je rêve de me trouver une sacoche comme l'une d'elles : !LINK! omg 
je suis tellement désespérée par ce baiser entre tara & bobby que j'en viens à compter combien d'épisodes il me reste avant de le voir . 
bon , on se motive pour aller à la mission locale lààà . plus vite on y va , plus vite on rentre , plus vite on s'mate haunter 
ouuuh , il a l'air de l'aimer sa femme , bill xd 
et en fait , après un petit tour sur facebook ... c'est bien lui ! 
principalement parce qu'ils vont pas ensemble ( laissez la blondasse avec captain drogué voulez-vous u_u ) #mahainepourrdjgrandit 
( enfin , reprendre là où j'en étais donc épisode 5 de la saison 1 mais c'est déjà ça ) 
okay , je me suis décidé à regarder stargate universe et mon pc a décidé de ne pas lire l'épi ... serait-ce là un signe ? 
parce que bon , sans j . goldblum ( + darren criss ) j'aurai sans doute pas survécut jusqu'à la saison 3 . puis y a eu matt bomer . et whoopi 
demain , j'divorce de benedict cumberbatch ( trop de feels , trop de lui sur mon tumblr , trop de lui partout , faut que j'arrête ) 
mais sinon , niveau scénario , j'accroche pas , mais niveau couleurs , qualité d'image et réal , je suis fan #sgu . 
je le tenterai un jour du coup ;-) 
que si y avait pas eu cumberbatch , ils seraient jamais allés le voir ce film - - ' 
mein gott , je viens de lire un " j'ai mal au bide tellement j'ai riz " sur une critique des gardiens de la galaxie . ca pique 
' fin ... quand je repense aux premières saisons , ils étaient tellement complices et amoureux , qu'est-ce qui a changé ? 
( je souligne , au passage , que l'uniforme lui va tres bien . c'est chelou , j'suis pas habituée , mais ça lui va bien ) 
mais parce que tu meurs , quand t'es archéologue ! ca a été prouvé ... ! 
ouch , il vient de lui foutre un rateau , à dylan . it hurts 
un bel hommage mais un mauvais film ... c'est p't-être pour ça qu'il a gagné quelques prix ... 
j'ai retrouvé comment faire pour ajouter quelque chose quand on retweet un tweet ! 
dis-toi que des gens le font dans des magasins ... même quand le vendeur vient de passer 10 minutes à les conseiller ... 
adam arkin a prouvé que je suis vouée à aimer chacun de ses rôles . réellement . 
un film en plus , c'est bon à prendre ! 
mdr ouais bah c'est disney hein ... faut pas faire peur aux enfants 
mais c'est pas le pire ! dans reviens-moi ou cheval de guerre aussi , il est bien monstrueux lol 
oh please , le design du machin de new world c'est le meme que les détecteurs de signe de vie ancien dans atlantis = w = ' 
non mais je le trouve oppressant en fait car y a une dimension avec l'eau et le fait de se noyer ... bref . après c'est pas le 
je crois que j'vais tuer des gens . et qu'on ne s'étonne pas que j'veuille pas vivre en famille hein . parce qu'être pris pour une conne 
sauf si c'est jeremy ferrari . là c'est tout de suite acceptable parce qu'il est le seul à faire de l'humour noir 
j'en suis à 2min de beetlejuice et ça me dégoûte déjà . baldwin vient de prendre une araignée dans sa main . une araignée . inhumain . 
( bon , vu qu'il n'y a pas sexy becker , on va dire que c'est mac qui va jouer le rôle du almost boyfriend paniqué ) 
bordel ça y est , j'imagine tous les perso de sg gay ... oh si ! walter non ? moi je le vois trop gay #out 
mdr un peu que je l'ai vu , on en a parlé chez tonton , tu t'en souviens plus ? 
" leurs lèvres se rejoignent et le cœur d'alicja se met à saigner . c'est comme un cri de désespoir , une alerte à la mort . " i wrote that . 
lol , du moment que tu rates pas tes arrêts ... ! 
chouchou , fais pas cette tête , moi si tu veux , je m'incruste dans ta compagnie . _ . 
lol , dommage que je sois nulle au cluedo ! 
hallelujah , y aura une saison 2 à dark matter ! that's an happy new . 
( tomber malade pile la semaine de vacances où on va voir sa meilleure amie ... c'pas un peu la poisse , ça ? ) 
( but no way , j'aime vraiment pas ses glasses xd sorry dude ) 
mdr bah quoi , il est pas mal comme disney . 
rebecca hall * - * je crois que j'viens de noter la photo de cumberbitch en soldat * q * 
ahah , ils pourraient faire humoristes , dis donc ... 
sinon le spectacle de ferrari c'est !LINK! 
okay . donc l'équipe de connor a changé et on a declan de sanctuary ou j'ai fumé ? ( parce que je vote pour perso ! ) 
mdr pourquoi ça ne m'étonne même pas ? au fait , t'as vu prémonition avec sandra bullock ? c'est un thriller 
j'ai rien dit . imaginer aloysius , enfant , mort de peur mais qui suit son père , j'trouve ça trop touchant #pendergast 
bon , bah voilà . j'suis allée au bout d'un de mes 3 objectifs de la journée . 
( oui oui , je me spoile en toute impunité sur sgu parce que ... well parce que j'attends de finir farscape pour me remettre sgu ) 
bon , je dois aller dormir mais juste , on va inviter patti smith au festival de la librairie . patti smith , please . i'm dying . 
donc quand j'réfléchis bien ... a part alma & dylan dans now you see me , aucun de mes couples n'est destiné à vivre heureux ? fuck 
t'as vu x ) il a trop fait le con , il est énorme ce mec :) 
naon ! ils ont tué alec #rogue mais nooon , pas le sosie de fassbender tt 
c e moment où tu comprends que jack o'neill est raciste et où stargate prend une toute autre signification ... 
ouais non mais à 8h du matin , on a autre chose à foutre que lui dire ce que son mari a raconté , quoi . c'est une obsession 
" personne ne m'a appelé pour jurassic world " ( j . goldblum ) non mais au pire , vu que la bande annonce est un remake du un , tu rates rien 
je vais me réconforter en sachant que julianne moore , ruffalo et j . k simmons ont remporté quelque chose . 
youhou florent mothe va chanter ! quelqu'un qui chante juste finally ! 
( y a l'épisode de stfbe qui freeze avant même de débuter ... naaan ç . ç vivement qu'ils soient dispo en dvd en france ) 
... matt ... t'as tué le beau gosse ... il allait pas te faire de l'ombre , mister lipsporn ' - ' 
si tu m'en envoies , je consens à approuver et retweeter le précédent tweet de ! 
poétique en cette journée d'hiver ? 
et en plus , j'ai commencé le décompte avant le prochain pendergast . et mes collegues sont cute enough pour le commander . just 4 me 
oh crap ... quand je serai présidente , je remettrai cette tradition au goût du jour ! 
la richesse s'offre à nous . on fera des appli , histoire que tout le monde joue 
( & la présence d'anise . je vais réécrire l'épisode et anise mourra et martouf vivra ( a ) ) 
maintenant je veux une réponse à ma seconde question : est-ce que tristram is back too ' - ' 
" was your son involved in any mob activity ? u mean , au-delà du fait qu'il soit un meurtrier psycho en puissance et un ex-nazi ? ” 
oui , peut-être , ça doit être ça 
mais j'dois reconnaître , confrontration kelly vs jayne c'est ... aw extraordinaire 
pis genre y aura pas will smith mais y aura celle qui fait jasmine ? mais elle sert à rien sans will ! x ) ( et randy quaid aussi est mouru ) 
leo . leo . leo . jolem . dommage que v lui brise le coeur . mais leo . 
millième fois que je vois #grace et cette fois-ci , j'en déduis que sam est dépressive . non mais à part ça , tout va bien . 
sa mèèère cumberbatch il a pas gagné ? genre l'autre a gagné pour un rôle que cumberbatch avait déjà fait mais le rôle inédit , que dalle ? 
mais du coup , y aura pas la remise quoi 
but today is also ' birthdaaay ! plein de cacahuètes et de flèches en bois tordues pour toi haha 
" tu veux acheter un ticket pour le pays de l'amour ? " " c'est combien ? j'ai pas mes sous sur moi " oh.my.gawd x ) je viens de mourir 
1 an ? j'aurai le temps de m'entraîner donc . 
parce que je l'avais vu en vo et les chansons sont vachement mieux en vo qu'en vf ( les trad sont à chier et n'ont aucun lien 
genre deux meufs qui s'appellent lukas , c'est narmol t'sé . nan mais bitch , aie au moins le respect de demander à l'autre si ça la dérange 
ghost.writer , tout bêtement :P 
( & plus vite on est traumatisé à vie de rodny mckay-wayne parce que dedans , c'est un bad guy qui fume ) 
ouais enfin , quand même ! la route s'est fait la malle quoi ! 
et personne n'aime open office . 
j'espère que tu trouveras toi aussi (: 
genre , c'est pas moi qui ai une chaise à mon nom :P 
omg , matthew qui panique direct ... chatooon ... barres-toi à new york moi j'dis . chicago sucks x ) 
je ne sais pas si mon cerveau tiendra la cadence en anglaise après toutes les blagues qu'il vient d'encaisser pendant de longues heures 
& comme je suppose qu'aucun mag de dvd n'aura in the flesh ou mos en coffret ... ou farscape . ( et il faut que j'arrête d'acheter ) 
sinon j'ai une librairie qui veut que j'aille les voir pour mon apprentissage de l'année pro . j'ai donc 2 ouvertures . je vais devoir choisir 
non mais c'est genre définitif , j'aime alison et j'adore felix . !LINK! 
ha mais ok , ils refont carrément la scène de l'épisode . bon bah salut , je me suis noyée dans mes larmes ; _ ; 
life is unfair . ( surtout parce que je dois éviter à tout prix tumblr jusqu'à demain matin et que ça c'est de la torture ) 
lol , au moins , il rencontre quelqu'un , même si c'est sans doute son propre reflet 
" it kind of works for me " je préfère la vo x ) définitivement 
du coup , il serait vraiment temps que j'me bouge pour regarder murdoch mysteries . 
trop , puis quand tu leur disais " non c'est faux ( blabla ) " ils répondaient " france is racist " ... wait , what ? 
oh my god ... je viens d'apprendre une new sur ahs qui vient de me rendre hystérique . 
( en espérant qu'ils sortent en france en fait , il aura déjà fallut 10 ans , ou presque , pour les dvd us ' - ' ) 
la semaine de noël , y a le #hobbit qui passe dans mon ciné ... benedict 
nope , moi je l'ai juste vu de loin ( enfin de près deux foismais j'lui ai pas parlé ) elle avait un putain de garde du corps 
saramago est l'argument choc pour se faire engager . 
non mais là , les gens pouvaient à peine la toucher en fait . pas de câlins pour les photo , pas de bise , rien 
pourquoi quand j'dis aux gens que j'sais pas quoi regarder ce soir parmi tous mes films ils me disent tous " un bon disney " 
comment elle lui saute dessus , la virginia .. but i can understand . sheen a sa bouille de bébé . 
( et sans surprise , je serre déjà les poings à la vue de narrim . je le vis bien x ) ) 
ont beaucoup de mal à la rendre réellement intéressante . et les croassements de la nuit m'a franchement pas captivée donc stop 
non mais y a des limites quand même , là ça faisait mal aux yeux tellement c'était surfait . faut pas déconner x ) 
les courses : done . l'essence : done . annuler le rdv de demain : pas done avant 14h . envoyer colis : pas done avant 15h 
( il est cent fois mieux que le deuxième , ça c'est certain ) . et les effets spéciaux étaient ma-gni-fiques ! 
moi j'trouvais que ça s'intéressait pas tant au fait qu'elles soient princesses mais plus sur l'amour familial . c'qui change 
bon , je viens de voir blade . et euh ... je pense que je vais le dvd à mon frère sans regarder le 2 et le 3 
je sais pas encore si je vais la faire publier . je vais sûrement essayer * - * merci c'est gentil <3 
" la vie d'une femme est en jeu " mais non roh , elle est morte , c'est bon . va voir constance . ou même viola x ) 
ah , la petite voix de jason dohring dans lie to me . j'adore vraiment leurs guest ! 
bah j'suis lyonnaise de base mon p'tit , j'étais montée pour quelques jours mais j'retourne dans la drôme ce week-end ahah 
et quand tu as les yeux plein d'espoir , une connasse vient soudain briser tes rêves . je suis condamnée à rester dans la drôme . ciao . 
le générique de millénium #inlove 
ok , donc maintenant , les gens s'inscrivent sur le forum et une heure plus tard te disent " en fait j'vais pas rester " 
en même temps , si c'est un chien qui écrit ... ( ref à milou 27 ) 
seconde observation : mckay vient juste d'admettre que les calculs de jonas étaient 1 . vrais 2 . meilleurs que les siens 
omg , ok , ça , je m'y attendais franchement pas . back to the beginning . preston & child ne cesseront jamais de me surprendre & m ’ épater ! 
pourquoi y a plein de messages sur le " happy mother day " ? parce que j'ai demandé hier à ma mère et elle m'a assuré que c'était ne juin ! 
morale , ou lily pour être trop matérialiste , menteuse et pour choisir bart ( encore une fois ) ? parce qu'au fond , j'en veux à aucun 
thomas o'malley et duchesse me font penser à rufus et lily #aristochats #gossip girl 
( non , j'me remets pas que rufus ne se soit pas battu ni avec william ni avec jack . j'suis frustré , i want blood ) 
" j'adore complètement ton univers , c'est très enrichissant d'écrire avec toi , vraiment . " je ... waoh #choquée j'm'attendais pas à ça 
bah je sais pas , j'ai vu que celui de 2010 et le freddy vs jason 
ok , j'essaierai de pas le supprimer 
" meilleur second rôle masculin ( rupert everett ) " parce que george est épique , même s'il est pas cuite 
( a part ça , la série en soi n'a pas grand intérêt xd , on sait déjà qui gagne la guerre o / ) 
parce que j'ai écouté ses chansons ( et celle de son groupe ) et j'aime vachement . 
that's my sister ! tu comprends sans que j'ai besoin de dire ;) 
( too much for my heart , je m'attends à voir surgir tara samuel ou rick peters à tout instant . ) 
pas forcément tumblr , ceux que je suive du moins ne parle pas de racisme , mais genre pour le féminisme , au final ils oublient 
oh my gawd , ce mec est ... epique . je me tape un fou rire xd ( et ça donne envie d'avoir des gosses , tiens ) !LINK! 
genre j'en suis à 40 minutes ( ou 20 ? allez savoir ) et j'ai très envie de changer ... sans avoir vraiment vu smaug . 
dommage que les pc n'aient pas de conscience . le mien connaîtrait la torture sinon (: 
donnie et alison , c'est un couple de bras cassés . mais qu'est-ce qu'ils sont épiques quand même mdr 
je sais que mon niveau en science est relativement bas , mais bon , le pélo il vulgarise les sciences pour les faire comprendre à des gosses 
ah , mais j'avais oublié que sam se suicidait . bon bah , oubliez . j'aime pas cet épi x ) 
& croyez-moi , 7 ans ... c'est très long x ) 
( mais à part ça , j'suis pas obsédée par pendergast . y a juste trois de mes perso qui s'appellent aloysius , tristram et diogène . ) 
mon père " fais chier , y a un super match de rugby mais j'me lève à 4h " moi " who cares ? * hand up * " 
omfg ! ils ont avance l'heure de rescue ! et je fais comment moi pour savoir ? 
empêcher des milliers de morts s'ils avaient bougé leur cul + tôt , mais non . mais ça , on n'en parle pas et on l'enterre 
ah non , pour une fois c'est vraiment pour m'assurer que tu l'achètes pas lol je préfère te narguer avec tes cadeaux lol 
bon bah maintenant que j'ai tilté qu'à partir de demain , j'allais stalker le site de preston & child , j'ai plus envie de dormir 
là c'est moi qui n'ait pas tout compris ... pourquoi ça sert à rien que j'rembourse eric ? 
en vf ... mais j'aime pas quand les gens reprennent un univers et des perso qui leur appartiennent pas ... ca se fait pas j'trouve ) 
matt frewer , plus sérieux que dans eureka mais ... toujours excentrique 
jordan & heidi still here too . vince est sur le terrain . wtf ? 
anyway , je vais lâcher les lips de settle & me remettre à mes épisodes . 
non mais tu l'étais déjà avant en fait lol 
euuh , ça dépend de quelle photo tu parles lol classe ton jack o'lantern , au passage ! 
naon , y a les bafta en live ce soir sur paris premiere . pourquoi je ne suis pas at hooome tt 
... goran va péter la gueule à matt . il va lui péter la gueule . et j'suis censé soutenir qui moi hein ? xd 
ca + en toute logique quand t-rex est arrivé , bah il aurait du avoir bouffé ta femme , du coup vous l'avez renvoyé pour rien 
( pourquoi tout le monde part du principe que " the other one " est un third brother et non pas une sister ? #sherlock ) 
seulement si tu sais te mettre en italic 
mdr oui , je me souviens que c'était fermé ... ! mais tu m'as hébergée pour mes vacances déjà , ça me suffit comme cadeau 
a part ça , je ris à en pleurer pour des répliques que je connais par coeur . but that episode , my gawd ( not only bc of rodney ) 
tu me diras si vous le regardez 
haa mais ! ils ont déjà changé l'actrice de drey'auc . tss . where is salli t_t #eureka #allisonblake 
et now , i just want to buy #bluelabyrinth même s'il ne sort pas avant le 11 novembre tt ( tortuuure ) 
( b est très forte pour se battre xd ) 
j'veux dire , de base , j'pense que c'était une relation maître / servant . mais finalement , c'est plutôt brothership . du coup voilà 
parce que là , c'est too much pour moi . entre orphan black et mos ... heureusement qu'in the flesh a été annulée , sinon je serai mouru 
hier avec on a regardé un film supposé faire peur . on a + flippé en mettant le dvd qu'en le regardant . 
okay matt est en train de draguer cosima ou c'est moi ? non parce qu'entre erica cerra et là ... 
j ' crois que gabriel m'a quittée . genre j'arrive même pas à écrire 100 mots quoi . 
( sur ce , je vais bosser l'anglais o / ) oh ! et möbius est pas mal comme film . la fin est extra , le reste du film ne vole pas hyper haut 
et puis oui , j'vais arrêter d'étaler ma ( fausse ) vie sentimentale ( ? ) sur twitter . j'ai une saison 2 à entamer . 
grave ... non mais les gens , ils sont parano de nos jours 
et puis il a été ravi de voir que j'maîtrisais photoshop . même si maîtriser est un graaand mot x ) 
si tu l'as bien prédis , t'auras droit à un bisou : 3 
je viens de regarder l'heure et je me dis que là , mes collègues sont en train de papoter avec iain levinson . j'ai envie de pleurer tt 
" john sheppard and somebody else . " donc ils ont voulu foutre john et teyla ensemble ? oh god ... j'aurai pas du lire l'article x ) 
c'est de famille ... mais je le dis tellement à tout le monde que j'oublie à qui je l'ai dis lol 
faut que tu vois " a sister's nightmare " ! je l'ai mais en vo , mais il m'angoisse et j'en suis qu'au tout début 
rah l'autre , elle se plaint qu'il fait trop chaud ... ! fallait pas aller dans le sud 
( et que eddie redmayne qui gagne , c'est genre ... surréaliste ) 
ouais enfin quand même , 22h faut pas abusé quoi . surtout les jours de fête 
et du coup , je sais pas s'ils peuvent l'envoyer jusqu'en fraaance tt 
pourquoi le tomas me fait juste trop penser à anthony hopkins ? 
( et là je file checker si y a des billets à acheter ou non et si j'me ruine ou non ) 
( pendy's style , yeah . mais j'suis sûre il a le rêve secret que son frère come back en vrai . moi je l'ai . ) 
et pour ceux qui n'auraient pas remarqué , twitter est mon exutoire en cas d'absence de ( aka journal intime interactif ) 
... j'ai mis dix minutes avant de comprendre ta référence ! maman t'a dit ? apparemment , c'est une fille le bébé de jojo 
le plus ironique reste que si j'ai le malheur de rester dans ma chambre , on m'envoie chier également . i love it . seriously . 
mon beau-père , à table " j'ai fais de la moto avec sophie marceau . on doit avoir des photo d'elle à 13 ans dans le grenier " wait what ? 
( et que les deux étant - plus ou moins - la réincarnation parfaite des hommes de ma vie , travailler avec l'un ou l'autre me tuera ) 
( c'est là que j'm'aperçois que j'suis plus heureuse par la survie de proctor que par celle de moriarty ou sherlock . narmol ) 
monologue qui te regarde pas forcément uniquement parce que quelqu'un critique un peu marvel 
exactement ! 
si j'ai à choisir , je préfère vraiment me garder toute seule parce que te garder alors que tu gardes ... 
pire ! j'suis à un festival , j'suis libraire , y a les auteurs ... c'est une torture quoi xd 
donc paul est sexy mais c'est un psycho . ou un genre . bon à savoir 
je suis en train de devenir chèvre . putain d'amazon et de format kindle de merde . le jour où vous saurez fonctionner , vous m'appelez . 
moi si je commence à le trouver mignon , surtout sur certaines photos .. 
ce moment où tu t'aperçois que tu ne sais même pas si y a qq'un qui rentre pour midi x ) 
" et t'as des bouquins sur la mort ? " non mais si tu savais lire , t'aurais compris que le premier texte , il est tueur à gage le mec 
j'ai tout juste mais l'exo est faux ... foutage de gueule #cned #atoutmerde 
ha ouais , prétendre xd well , j'crois 5 ans pour photoshop , environ 7 pour photofiltre ' - ' 
( oui ok , baby jonny qui a le double de mon âge mais holy shit , il a une baby face ) 
dis donc space monkey , j'commence à me dire que tu fais du favoritisme #poorrodney ( parce que oui , j'suis objective face à rodny ) 
( et qu'il soit le seul à avoir de la barbe ... genre jack avait un rasoir et pas teal'c ? ) 
j'ai 20 ans et mon père a appris il y a peu que j'étais gauchère . " mais pas pour écrire , si ? " euh . si . je suis gauchère quoi . ( wtf ? ! ) 
(= belle gueule , beaux yeux et depuis sa performance de ouf dans the normal heart , j'ai de l'espoir pour son jeu ) 
moi non plus j'aurai pas dis ça , mais c'est le test facebook qui l'a dit ! 
ahah , bon courage ! même si je trouvais pas le subjonctif particulièrement hard en espagnol perso : 3 
1 . le musée de ny is back 2 . on va sans doute revoir nora ( mais sans bill , ça va être akward ) 
moi j'suis jalouse du tiens ... ( a ) 
c'est pas une question de domaine de compétence , si vous parlez d'écriture ou de librairie , je vais pas venir 
je suppose que j'ai que ça à faire , pendant mon jour de repos , visiter les maternités x ) 
qu'il veut l'amuser , lui apprendre à être une enfant , il la fuit beaucoup . rien à voir avec la pédophilie ! pis à la fin , 
tu prépares au gore et à avoir peur ? 
merci à mon oncle et à ; j'étais pas là hier mais j'ai de quoi me consoler ! 
de personnages à un acteur parce qu'il s'illustre dans ce rôle-là . et basta . gosling faisait des rôles variés avant ( ... ) 
j'ai pleuré devant nanny mcphee . j'ai pleuré devant nanny mcphee . what da fuck ? ! 
& b and c ont l'air d'un couple marié depuis des années . c'est ... cute et weird x ) 
je t'aurai bien mis les paroles de la chanson que j'écoute dans mon film mais j'ai peur de me faire taper ... #12years 
concentrer et c'est hyper désagréable bordel ! #rage ( 2/2 ) 
ta prof a été profiler ? 
oh my god ... non mais y a eu une erreur , t'es ma soeur . ma soeur fait des blagues mieux quoi ... 
j'ai peur pour rufus & lily . trully scared 
" s ... s ! this girl is slow ! " oui enfin aeryn , elle a 4 ans et apprend l'alphabet quand t'en as 30 et t'apprends la même chose 
thank god . merci rachel d'avoir été enceinte . teyla maman est plus crédible que rodney papa 
bonjour , je recherche l'objectivité des gens . si vous l'avez vue , merci de me prévenir . 
parce que genre si ça avait été des blancs / asiat ils auraient laissé passer et ça aurait + légitime ? 
la pote de ricau . celle qui ne peut , apparemment , pas vivre sans l'appeler 20 fois par jour et ce dès 8h du mat ! 
je t'aurai dit la même chose si j'avais vu ton tweet plus tôt que ce soir ( j'ai du retard , oui , j'assume ) 
jgl se fait laminer la tronche par le prima d'apophis aux vannes douteuses . je me devais de faire la remarquer . 
he mais ! c'est aussi l'épi où on voit papi jacob * - * #love okay , j'aime cet épi et mes lettres se feront toutes seules demain 
( ouais , j'tente d'écrire depuis une heure mais j'y arrive pas à cause des sms et ça me fout de mauvais poil . ca + l'autre dramaturge là - - ' ) 
en anglais , l'expression " appeler un chien , un chien " c'est " appeler une araignée , une araignée . " pourquoi les araignées ? 
et j'avais mis mon t-shirt " i'm with genius " :p et il a kiffé du coup pour la photo , il a fait le con avec mon t-shirt 
j'ai jamais autant adoré un générique . il est juste ... magique . heartful et sublime à la fois !LINK! ♥ 
quand on t'autorise à ouvrir un de tes cadeaux en avance , il y a toujours ce moment où tu es perdu et tu ne sais pas lequel choisir 
bah en même temps , s'il avait été là où tu pensais , tu l'aurais peut-être pas perdu 
( sinon j'suis aussi censé faire mes lettres de motiv ... bon okay , c'est l'épi avec sha'ra , j'peux bien écrire une lettre x ) ) 
& tadaaam , c'est officiel , j'peux plus regarder eureka now x ) 
ceux qui veulent changer d'acteur sont stupides . plus globalement 
et j'ai oublié un u pour aunt . du coup j'suis devenue la pire fourmi . ca craint un peu là . 
constance n'est pas humaine . j'ai peur d'elle now . elle a faim , après cette histoire ? plus jamais j'ouvre la bouche moi ! 
lorsque les enfoirés détruisent la chanson de stromae parce qu'aucun ne chante juste ... c'est honteux ! 
chiwetel ejioford dans un thriller avec woody harrelson ? oh god , je veux ! 
bon , le dilemme du soir : je lis la compassion du diable ou bien casanova ? #help #cantchose 
haaa , peut-être oui ! il était temps 
mdr , bah ça m'aide bien tiens ... 
ha bah je m'en souviens vraiment pas . ' fin je me souviens de lui et de sa peluche mais pas des vannes ... 
merci paul d'avoir empêché tant d'atrocité d'apparaître dans sga x ) sans toi , john aurait été papa avec teyla , rod papa avec brown 
quand je dis " ne parlez pas de rdj devant moi , je deviens méchante " c'est pas pour rire . parler de lui m'énerve . j'y peux rien 
bon eh bien ... un correcteur professionnel vient de se proposer pour corriger #claustrophobia ! 
mais comme j'suis une brêle en dessin pour représenter mon idée , ça va être coton 
annonce + vend samsung galaxy ace , tout compris , en excellent état 80 € négociable . me contacter par mp si intéressé 
oui , je me doute bien ! mais du coup oui , t'as une corres ' quand même ! 
ok , j'étais partie pour une séance de fangirlisme intense devant michael sheen sur tumblr . et je suis tombée sur ça !LINK! 
c'est pas moi qui ris toute seule ! et puis j'aime pas les mecs aux chlongs 
' fin je sais bien qu'elle était la femme du président mais faudrait peut-être pas pousser le scénario trop loin , non ? 
grave ... pis bon , benedict à l'écran , tu vois que lui tellement il joue bien . il dégage un truc sans avoir une belle gueule 
moi non . enfin je sais qu'ils sont pas ts comme ça mais ça me dégoûte pas mal qd même . et c'est triste aussi 
ayayaya ! on est en novembre demain > le nouveau pendergast va bientot sortir ( aux usa ) 
note to herself : ne jamais , jamais , énerver molly hooper . sous aucun prétexte #hlv 
et mon " bordel " est deux deux malheureux dvd sur la table basse bien rangés dans un coin . a côté de ça , j'ai lavé son bordel mais que dalle . 
je viens de regarder #lamouche en entier pour la première fois . j'aurai pas du . l'image que j'avais de goldblum est brisée à jamais 
c'est halloween . bah à lyon , ils l'ont pas trop compris . de toute la journée , j'ai vu qu'une seule petite fille déguisée . drame . 
maman et eric sont allé récupérer un chien . il s'appelle fox et il est roux ... lol 
mdr , moi j'ai regardé que celui de l'angleterre - uruguay ... mdr . mais oui , j'approuve ! 
tu me diras ce que t'en as pensé ;) 
déjà saison 1 , elle est vachement épique ! elle me tue xd 
( non pas que j'sois copine comme cochon avec diogène mais quand même ! pauvre chaton ... #lt ) 
vivement que tu le sortes des cartons pour qu'je puisse te le piquer !LINK! #marypoppins 
bon et sinon si lundi , j'ai toujours pas de news des librairies , je meurs . ou je pleure . je sais pas . 
et j'te dirai du coup combien tu me dois un peu plus tard . 
un conseil : ne jamais regarder des vidéo de graham norton à 22h . parce qu'on y est encore , deux heures plus tard : !LINK! 
mais j'étais partie du principe que j'avais fumé parce que " non mais c'est un musicien , il irait pas bosser à la sncf " ça lui va pas 
oh gad , crews devant un lavabo , c'est moi devant les lavabo de mcdo " ... comment ça marche ce truc ... ? " xd 
" they're coming " and you're smoking a lot , right ? x ) non mais sinon , j'dois reconnaître que les cliffhangers des premières saisons tuaient 
bon , du coup je suis en train de pleurer et j'ose pas aller me coucher . que puis-je faire ? 
oui , c'est vrai ... enfin , après , il y peut rien si sa voix était pas très belle avant ... 
oh . god . une vidéo donovan / lestrade #sherlock seriously ? c'est imaginable ça o_o ? 
devrai-je go to sleep right now ou devrai-je me lancer another épisode bc j'ai envie de connaître la suite . 
( sinon , j'me dis que ce soir , va falloir que j'arrive à déccrocher de gg avant 23h si j'veux me lever à 7h pour conduire ) 
mais grave ... pourquoi nous on se tape des salles ringardes ? 
kavan est encore un flic ? waoh , entre eureka , sanctuary et là ... ( + un autre film au titre encore inconnu où il est en tenu de flic ) 
je viens d'apprendre que le dernier ( ? ) épi de la s3 d'orphan black ne sera pas avant le 7 décembre ... ? ? ? 
je m'en fou , j'vais stalker mallozzi jusqu'à ce qu'il crache un nom . je m'en fou , je veux savoir . i need to knooow 
y a une fnac qui va ouvrir dans le village juste à côté ! mais ça fait grosse concurrence à la balançoire . j'ose pas me réjouir 
et j'arrive tjrs pas à comprendre comment on a fait pour pas le voir avec ma mère alors qu'on a suivit la saison 3 religieusement 
visage sur la partie grise en-bas . parce que y a un de ses yeux qui se voit pas du coup , on dirait un cyclope #sors 
mdr en même temps ... sa gueule suffit à être flippante et creepy 
( la première phrase de #littlefavour me rend déjà mécontente x ) mais ça me fait rire qu'elle s'appelle becky ' - ' ) 
j'ai ( enfin ) trouvé à qui en vouloir pour rufus et lily . j'en veux à serena xd de base , lily avait choisit rufus ( saison 1 ) 
lol , je crois que ça équivaut au niveau que j'suis censée avoir lol 
moi aussi on me l'a fait ! le pire , c'est que les gens insistent ... 
ha non , le mec il va changer sa propre timeline en sauvant sa girl . mais il est idiot , il a pas compris que ça allait tout changer ? 
omg , matt settle frappe sa femme dans urgences . ca brise à jamais l'image que j'ai de lui . #er 
ouais non mais ça craint tout ce rose . moi j'ai trouvé un poupon gris , du coup je l'ai pris . en plus , la rose faisait peur 
julianne nicholson est quand même douée pour des rôles de coincées chiantes au possible ... mais auxquelles on s'attache quand même 
non mais tu comprends pas , si le film se termine après 22h , c'est beaucoup trop tard ! ca fait long et c'est dur de se lever 
mdr , sauf que moi , maman était là ! et du coup , c'est elle qui m'a dit " c'est la st giselle aujourd'hui ! " quand j'étais aux cw 
t'es si sourde que ça ? 
f anchement , les chauffeurs de bus et les gars de la sncf , ils glandent toute l'année :) #pasdebus 
non mais grave ! ' fin là elle avait des mini truc façon père noël mais on se demande pourquoi elle s'était " habillée " 
mon beau-père ce matin quand il m'a vue " dis-moi qu'on va revoir diogène dans la suite ! non parce qu'il ne peut pas être mort " 
mystère du jour : pourquoi le chien et le chat vont-ils toujours dans ma chambre ? elle a une odeur bizarre ou ... ? 
j - 14 avant d'aller camper dans le jardin de ! 
je suis une scientifique , je teste les limites de l'instinct maternel de ma mère . pour l'heure , le résultat est de 0 . aucune surprise 
l'excuse " j'aurai pas le temps " euh ... ouais ' fin on demande un message par mois , c'est pas la fin du monde quoi 
bonne fête enfin ... c'est ce qu'il paraît ! 
( ah et ok , j'admets ... hedlund a une belle gueule . ) 
non , je parlais de pendant le temps que vous serez à la maison . mais je plaisantais en fait de base ... 
le 200ème épisode de sg1 est définitivement mauvais pour ma santé 
( et je conduis toujours comme un pied soo ) 
ca va , c'est pas parce que j'en parle que tu dois te sentir obliger de venir " débattre " 
on est d'accord , dans le trailer de #augustosagecounty , on voit benedict jouer du piano pour julia roberts ? mais gaaad ! 
what , you said different level of consciousness ? toby a faillit faire son ascension . damn girl ( oui j'arrête mes ref à sg ) 
de pied pour que ce soit elle * - * parce que hell yeah she's perfect . cordelia aussi ) 
ca craint . je crains . je lis que pendy sourit et hop , j'souris aussitôt ... x ) 
sinon , je sais qu'elle veut des " tableaux " . ce sont pas des tableaux mais tu sais , c'est pour décorer c'est en métal souvent 
bon , dax reste the best guest star ever xd ( 2sec et il m'a tuée ) 
photoshop refuse de s'ouvrir depuis 2 jours . let me die , please . 
mais oui , c'est cette semaine là , ce vendredi ! vous allez arriver à la même heure que d'hab ? on se matera un horror movie lol 
bon alors attends , je pars maintenant , j'arrive dans , environ 2 semaines ! 
wtf ? ! entre 10h et 14h , tu peux pas faire valence - lyon ? ! putain mais la sncf , allez vous acheter un cerveau bordel ! 
so cool parce que c'est une série qui parle d'homosexualité , blabla . après le synopsis , jt'avouerai que je l'ai pas lu x ) 
ha , apparemment , nashville me réconfortera x ) faut vraiment que j'ajoute une série à ma liste ... ? 
so . sac ( enfin ) prêt , billet dans la poche . me reste plus qu'à débarquer ! 
le talent n'est donc pas héréditaire x ) 
pourquoi les dents de sagesse poussent-elles alors qu'elle savent qu'elles vont se faire dégager ... ( ceci est une question existentielle ) 
et donc , parce qu'il y a une fonction " réponse " tout le monde doit forcément intervenir quand ça ne les concerne pas ? 
nope , tu peux en sélectionner plusieurs et rajouter un album d'un coup par exemple 
ok , bon bah normalement , on se croisera . je bosse le 26 mais je vais essayer de partir le 26 matin 
je trouve que vanya est hyper cute ( pas seulement à cause de son accent ) quand il dit à lily que rufus ... well , yunna 
mais c'est principalement parce que laura est avec vincent #oupas - parce que laura / vincent , c'était obligé ) 
ah bon ? sur la photo tu trouves pas ? moi ça m'a sauté aux yeux lol 
si je meurs demain , ce sera normal #résultatducode 
et même quand je m'intéresse à l'actualité , j'vais pas gueuler au racisme / islamophobie / discrimination direct . quand y a eu les kids 
#ripnelsonmandela une légende parmi les étoiles 
youhou , je viens ( enfin ) de voir la famille addams pour la première fois . 
exactement , tout le monde devrait connaître ces quelques mots , d'ailleurs ... 
bah de base , la fac c'est juste une roue de secours au cas où j'sois vraiment hyper malchanceuse ( i hope i'm not ) 
euh ... probablement rien . en fait j'en sais rien , moi ça dépend de si je bosse ou non j'pense . why ? 
pis wait , il aurait été papa ... avec brown ? mais le gamin , il aurait fallut le noyer avant même qu'il ne naisse ! 
( et rendez lily rabe laide si c'est possible D: ) 
mdr , du ketchup ou du rouge à lèvre sinon 
j'vais lui en foutre à l'autre des trucs de jeunes filles . t'écorches un nom , on te le dit , j'trouve ça normal - - ' #jerk 
mdr je ferai attention à ne pas la serrer trop fort 
regarder hypnose au milieu de la nuit n'est pas mon idée la plus lumineuse ... loin de là , même ... 
okay , j'aurai p't-être du rester au lit en fait ~ ( comment hs avec la fic que j'suis en train de lire ) 
ok , je vais refaire ma carrière ( inexistante ) à ikea . hewlett se refourgue là-bas ; w ; 
j'ai envie de dire ... plus que rooney mara et le casting sera quasi-parfait . dommage que ce soit pour du marvel quoi ( non mais j'aime pas ) 
( j'avais dis que c'était louche . j'peux pas regarder un film pour un acteur , il a toujours le mauvais rôle . toujours ) . 
bah écoute , si mes souvenirs d'espagnols peuvent servir , t'hésite pas . ma bf fait une fac d'espagnol donc j'pourrai t'aider ;) 
non mais je m'en fou que ça me plaise ou pas . je veux me tirer d'ici et bosser 
( mais mos reste quand même un poil plus soft . y a de gens mangeant des cerveaux humains , pour commencer haha ) 
oh , c'est l'anniversaire de face de rat psychopathe-bouille d'ange today ! aka michael sheen , obviously . 
oui , sérieux . j'te le dis pour pas que tu te l'achètes , au cas où tu vois lol 
le vdm que je viens de retweeter m'est arrivé l'an dernier . avec , sans doute , le même bouquin . 
je commence à croire que sarah paulson aime voir les gens se faire fouetter . entre ahsasylum et 12 years a slave ... 
tu vas lui prendre quoi , toi ? 
( au cas où personne l'aurait pigé : chalandon = unique auteur fr vivant que j'adore . ) ( oui , tous les autres sont dead ) 
faudrait que j'arrête d'avoir des idées de personnages pour benedict cumberbatch . c'est pas forcément bon pour ma santé 
ah oui , elles sont sympa ! reste à trouver celle ( s ) qu'on prend , maintenant . je sais pas si elle a une préférence pour le coup 
oui c'était pourri lol ! ha merde ! hier on a oublié murdoch ... 
mdr bah j'sais pas lequel t'as vu ? mais en tout cas , jessica biel joue méga mal ! mais ouais punishment c'est grave un hommage 
non mais ... on ne peut pas comparer valentine à molly #paradesend #sherlock molly est tellement plus humaine et naturelle ... 
c . waltz aux baftas 2014 , il fait quand même vachement flipper !LINK! 
ah , y a afire love sinon dans son nouvel album ... c'est peut-être celle-ci , en fait 
parce que je préfère vraiment qu'on en parle par mail , je me sentirai cent fois mieux 
j'ai appris que avait raté la rencontre avec simon baker de peu ... ! t'as pas trop les boules ? 
même quand c'est un jerk qui démonte rachel mcadams , goldblum reste épique x ) 
parlant de ça devine qui va avoir " ca " quand j'vais venir chez elle ? :P 
en fait , blue labyrinth me rassure sur mon niveau d'espagnol . j'ai pas tout perdu , mes souvenirs me permettent de comprendre le portugais 
j'traîne trop avec toi , j'ai récupéré ton " humour " ;-) 
ohyeah ! mais ton père avait pas déjà réservé ? 
ca pourrait marcher mais non :P 
... my god , c'est juste trop horrible . pauvre oncle everett ... c'est ... abominable ... j'en ai mal pour lui ... 
comment ça " you're fired " to bill ? mais que dalle bordel . 
parce que mulder s'appelle fox ? en tout cas , la vanne était nulle . j'te mets 12 , je t'aime bien , je veux te revoir 
ouais , j'ai vu . mais encore faut-il que j'aille l'acheter , mon billet . mais je pense que je le prendrai le jour j à la machine 
( arw , avec moi tu peux tout le temps ! j'adore parler litté avec qq'un surtout qui a des lectures très intelligentes as you ) 
ils seront trop mûrs , c'est ça ? 
retrouver des gens du cm2 sur facebook c'est juste ... waoh . j'avais des amis à cette époque ! 
le gulty vu qu'à la fin , il se tire avec ses échantillons ... ! moi j'aime pas la 3d , ça me défonce les yeux à chaque fois mais 
" génération starwars et science-fiction , à cusset , les 2 & 3 mai " c'est le cusset de lyon ? x ) 
( tout ça pour dire : putain j'suis frustrée à cause du jarter mais s'ils avaient finis ensemble , j'aurai été dégoûtée . je le vis bien ) 
( alors que si j'me fais la trilogie , c'est uniquement pour la voix goddam voice de cumberbatch , soyons honnêtes ) 
l'avantage dans big hero reste que le vortex permet de faire des allers-retours . alors que dans sg , il faut couper le vortex et le réouvrir 
j'ai rien dis . torres qui fout un rateau à locker , j'aime pas ça . j'savais qu'il y avait anguille sous roche .. 
mdr , à une lettre près , il faisait ola 
je ne peux pas ne pas comparer murdoch mysteries à sue thomas . y a trop de parallèles . et y a howie fine for crying out loud 
lol , t'es jalouse de pas avoir de truc à ton effigie , c'est tout 
hé t'es les chansons de dirty dancing ? 
ah oui , tu vas te faire tatouer le 25 ? ! j'y pensais l'autre jour . mais ouais , carrément ! 
( comment le mec est entré dans sa voiture ? il l'avait fermé à clé ' - ' ... ahem ) 
naon , david est fan de hannibal . le monde court à sa perte tt 
mdr , moi walking dead ça me tente bien 
ouais ! je veux pas être malade moi ! 
c'est juste tellement mal fait omg . on voit que c'est un mannequin et en plus , il ressemble même pas un peu à mac quoi 
( back on gg : en fait , l'appartement que lily veut pas lâcher ... c'est celui de bart ... et rufus , c'est celui qu'il avait avec alison .. ) 
y a des gens , quand tu leur demande " qui c'est " par sms , ils te répondent " bah c'est moi " . sans blague ? ! et " moi " = ? 
sans vouloir me vanter , j'ai cartonné en vente today . bottero , lhomme , preston & child , indridason ... ils y sont tous passé 
" ca fait longtemps que j'ai pas eu de tes nouvelles " peut-être parce que tu m'as royalement ignorée pendant 5 mois ? la blague 
ok , je viens de reconnaître l'ombre de dohring . je crois que j'ai trop squatté veronica mars ôo 
" produced by benedict cumberbatch " ah ... bah la prochaine fois , fais un truc plus clair x ) 
soit on veut pas te parler bitch . non mais ça commence à saoûler , 7 fois en 15 minutes ! 8 fois , pardon ) 
faudrait que stephen king reprenne les disney ... t'imagine cendrillon façon shinning ? 
le design de tron est pas mal . un peu trop punk-électro pour moi mais pas moche , en soit . 
il est mort ? ha merde ... en plus hier , j'ai vu qu'on avait sa biographie et j'hésite à te la prendre pour noël ... 
( j'vais quand même vérifier si on peut pas se le faire envoyer en france * o * crap quoi , un pendy dédicacé , c'est comme un king dédi ) 
... tome qui n'arrivera peut-être pas avant un an ! preston , child ... hurry up please ! ) 
ouais . mais j'me le trouverai autrement au pire 
true donc en plus , on évite la surpopulation ! 
et cette incompréhension a mener à des images étranges ... 
haaa trop cool ! bah du coup , tu me dis quand tu veux qu'on se la fasse :D 
ne seront pas revenu dans cette maison , je ne ferai plus jamais le plein . ni même les courses . ni même rien , en fait . autant oublier 
omfg je viens de retrouver l'un de mes ( très ) anciens voisins . le frère de jordan . je vais mourir #vachercherjordan 
aujourd'hui , j'ai été dans le camp de ceux qui ont vidé le paquet de mouchoirs dissimulé en jeunesse . 
moi j'ai pas vu de message sur le site de la sncf comme quoi y avait des grèves rien ... 
#spoilersmastersofsex !LINK! ce gifset , je me disais ce matin qu'il manquait . heureusement que sur tumblr , ils sont smart 
j'ai hâte d'y être ^ ^ je vois que t'as déjà rencontré du beau monde :P 
( mais du coup , j'pige d'où vient mon impression qu'il a vraiment une tronche d'acteur haha ) 
merci pour la précision ! avec le gamin qui parle anglais , portugais , allemand ... je m'y perds x ) 
retour à la maison : le chien dort à mes pieds et le chat est blotti sur mes jambes . pas de doute , j'suis chez moi 
l'a encore jamais fait toutes les fois où j'me cassais . et y a une fois , j'étais à deux doigts de plonger dans la drôme donc bon 
même si cumberbatch , c'est flagrant 
( & contrairement à certain , erm , ils ne font pas un perso plat en mode pré-post-red dragon , ils savent leurs rôles et sont là ) 
aah . mais comme tu avais dis que tu pensais prendre le cadeau pour sylvie , j'pensais pas prendre celui d'eric , du coup 
btw comment s'est passé le déménagement à bogota lucky girl ? 8D 
la même xd pour ça que j'utilise le lasso magnétique , il fait une grosse partie du boulot . mais en ce moment j'aime assez 
ok , quand j'ouvre mes dossiers , je m'aperçois que j'ai environ 40 films qui attendent depuis des mois que j'les regarde et supprime 
je m'en doutais , mais on sait jamais .. moi j'y ai pensé en me réveillant et le temps de me lever , j'avais zappé ! 
ahem ... j'te montrerai p't-être ça ce soir x ) j'vais bosser , l'hébergement de lf n'est pas finit 
y a des gens qui se prennent pour le centre du monde . et qui sont juste trop débiles . 
ohyeah , si c'est du sable , je mettrai ça dans un joli vase stylé * * 
mais bon sang , faîtes que skaa'ra un tok'ra ! ca lui évitera de mourir dans le futur ( et il pourra devenir poto avec malek 8D ) 
oui lol ça vient de t'arriver ? 
j'pense pas qu'il ait un très très grand rôle en même temps : tout s'explique xd 
pour une fois , je suis d'accord avec enora #tpmp 
j'suis un mélange entre un goa'uld et un ori en fait ! 
autres films aussi au pire donc stop quoi . puis ça fait tellement hypocrite genre " c'est trop une belle histoire " alors 
parce que bordel le respect des craintes des autres , ça existe . mais c'est vrai que ces gens n'ont aucun respect . 
i'm proud . j'ai reconnu la chanson de bob dylan dans l'épi de masters of sex . bon okay , on écoute bob dylan en boucle au boulot , forcément .. 
( et sinon , j'me les fait en allemand ... au moins , j'retiendrai peut-être un peu d'allemand ) 
j'retire ce que j'ai dis sur matthew . il est coool ( ouais ouais , j'ai eu droit au câlin du coup je lui pardonne tout . ) 
non mais c'est vrai ! il a toujours une gueule trop chou , peu importe ce qu'il porte 
oh cette nuit , j'ai rêvé qu'une meuf avait fait la fiche des bouquins de pendergast sur oms . ca m'avait foutu en rogne . 
oh oui , un donut ! 
" manon est un envahisseur , un alien belliqueux , un conquérant des galaxies ! " 
sérieux ? ha bah j'aurai jamais trouvé ! 
mais oui ! ou même chez eux quand tu t'aperçois que pendant les premières années du sida , le gouvernement a rien branlé car ça 
je déteste les auteurs de fiction qui choisissent les pires épisodes pour écrire dessus . après hero , voici cassie 
donc , les stargate de big hero sont l'évolution logique de celles de sg . je note , je note . 
( principalement des remakes ou des suites nauséeuses aux scénarios faibles ... moi j'attends carol - mais personne sait de quoi je parle ) 
bon , je m'en fou , j'vais stalker jusqu'à avoir les dates de 2015 x ) j'irai les voir okay ? ! 
omg , elle ressemble à un zombie là ... ôo 
du coup ... bam , serena et dan get divorced ( au pire , je les tue , j'les aime pas xd ) et lily et rufus hop hop 
un autre conseil ? quand un stéphanois te dit " passe à la librairie déposer un cv " ne fais pas le déplacement , tu seras pas pris 
et , tu savais que chiwetel jouait dans american gangster , love actually et 2012 ? 
salut , j'ai 30 % de remise , oui , sur la période où je bosse là-bas . why ? 
ha , vu de près , tomas ne ressemble pas trop à hopkins , en fait . 
( ouais , j'aime penser que settle et moi , on est liés yunna ) ( surtout depuis qu'il a tenté de tuer love hewitt dans isnwydls ) 
ha non , moi c'est ma mère x ) high five 
y en a un qui me tiens au courant et doit me rappeler . les autres prennent pas 
sauf que là , elle me sort " bah il est mort , ahah " alors soit elle rit de savoir qu'un auteur est mort soit elle essayait de nous dire qqch 
ha oui ... bah je sais pas . 
encore un film tellement terrible sur le sujet qu'il exploite qu'il est dur de le qualifier de merveilleux . i'm crying . #thenormalheart 
et ce week-end , mon humble personne va jouer à la parfaite libraire pour le festival du polar à saillans 
oui j'ai vu , merci d'ailleurs ! ca aide vachement pour les découpages du coup lol 
* hug * si ça peut te rassurer , j'ai eu le code et le permis du deuxième coup ... 
okay , donc un gifset de kavan smith et tumblr est en délire ôo comme quoi , lorne a des admirateurs / trices 
et là , je me rends compte que tant qu'on n'a pas bossé , on peut pas comprendre à quel point les cours , c'est d'la merde 
je devrais écrire . je devrais , oui . oh un épisode de stargate ! #stargatesg1 #howtoruinyourlife 
mdr , y en a peut-être une autre attends , je vais vérifier 
( ça faisait juste 13 épisodes que je l'attendais ) 
okay , depuis freak show , je vois finn wittrock de partout omg x ) 
mon envie de revoir les parents de sherlock #done 8D 
je prends note . en attendant , j'vais tenir parole * lève the right hand * 
moi je préfère pas ... je tiens à ma santé mentale , quand même ! 
et le thème de sam et jack de sg , deux chansons à l'opposé mais on ne dira rien . ) 
harrison ford , le mec de plus de 60 ans capable d'avoir l'air d'un enfant de 4 ans avec un sourire . he's killing me 
j'ai dis que les personnages principaux avaient des gueules cassés à cause des zombies , pas qu'ils étaient des zombies 
bon sinon , j'admets que c'est davantage martouf qui est dans les pensées de sam mais . jack is the best . that's it . 
j'en viens à me demander si c'est une bonne idée d'avoir mis everytime ( lincoln hawk ) en musique ... pas sûre que j'décroche mon phone x ) 
les épi que je veux me refaire . des fois , j'assure quand même un peu . en toute modestie . 
bon , je viens de finir in the flesh . ca se regarde trop vite . heureusement que j'ai lie to me qui m'attends ( et sgu ... ) 
non , autant j'adore les lunettes en temps normal , autant sur matt settle , c'est mort x ) 
y a du suspens tous les mois " ah est-ce que j'vais pouvoir me nourrir ce mois-ci ? " " est-ce que j'aurai de l'électricité et l'eau chaude ? " 
et du coup , la grandma est dead ou ... ? parce qu'elle s'est fait bouffée par le loup quand même x ) 
les enquêtes de murdoch saison 7 vont reprendre sur france 3 à partir du 21 septembre ! 
et y a pas de boulot ici . j'ai déjà essayé de passer des annonces , de répondre à certaines sur crest , mais à saillans 
la gateuse en moi vit très bien son fanatisme incontesté pour tout ce qui touche à stargate . 
tu pourrais prévenir quand t'envahis ma télé sur #D8 quand même ! envoie un mail la prochaine fois 
mdr , moi non j'aurai jamais pensé que tu dirais ça un jour ! 
" ours is bigger " ok , j'sais pas si c'est moi ou si c'est parce que ça vient de jack mais ... x ) 
bah l'endroit se dit pick up donc en verlant , ça doit donner up pick xd et ravie de faire le day ! 
mes collègues parlent beaucoup de l'exoconférence de alexandre astier ... non mais stop . je survis plus là . moi aussi je veux la voir . 
je me suis dis que t'avais pas du recevoir . nous si , et on s'est bien marré ! 
la prochaine fois , on se contentera d'imaginer le film plutôt que de le mettre hein lol 
chien avait trop de force et il me tirait à moitié plus que je le retenais ... euh . okay ( 2/2 ) 
la communication ... cette si belle invention dont personne ne se sert jamais . what a shame ! 
ohmy je crois que je sais l'histoire . et là , c'est vraiment comme dans taken back ( enfin presque ) ... naon , je veux pas 
soit c'est une scène coupée , soit j'étais vraiment à côté de mes pompes quand j'ai regardé le film .. 
wth , la nouvelle version de itunes est ... rose ? ! mais j'aimais le bouton bleu moi ôo 
oh et faut trouver le parfum , c'est ça ? 
you kidding ? avec ton niveau , y en a déjà plein qui t'envient 
wait , i'm thinking . j'espère qu'il va vraiment faire venir tristram à ny ! " with family " as he said ! 
bon , vendredi / samedi : go sur saint e . pas que j'aime pas mais ... disons que les stephannois et les lyonnais s'aiment pas , j'échappe pas 
ha , c'est pas écrit comme ça dans le bouquin mais mon p'tit dico me disait " cojones " x ) c'est caralho 
mémo : chercher la vidéo de j . franco qui essaie d'enfiler un slim xd ( dixit dick ) 
pc de merde va crever dans les flammes de l'enfer #bitch 
sinon , si ton but dans la vie est juste de faire genre t'es méga difficile : ta gueule quoi x ) t'es juste conne o / 
haok , david hewlett a nominé tous les stargate fans pour son icebucket machinchose . ' reusement que j'aime pas stargate . ( this is a lie ) 
brièvement , j'étais inscrite sur le forum de sanctuary ^ ^ fuckingfrenchy comme plus personne n'y va ... x ) 
je vais apprendre le finnois , le polonais , l'allemand , l'afrikaan et l'indonésien . pourquoi ? ché pas . 
d'hétérophobie qui se développe à vouloir absolument se battre contre l'homophobie . les gens sont entêtés et ils font l'inverse 
et vous vous demandez pourquoi je hais la drôme ? srly ? 
ok , l'avant-dernier épi de la saison 2 de lie to me est genre ... presque parfait , même si l'intrigue sucks . 
“ i ’ ve arranged for him to be in protective custody abroad . t'as intérêt parce qu'autant j'aimais pas alban , autant tristram , je l'adore ” 
je veux un tumblr rempli de gifset de vm ( je rêve ) 
" constance greene really comes into her own here : " ayaya finally ! ( et je l'imagine dire à pendy qu'elle l'aime ) 
qui c'est qui va encore dépenser des sous ? c'est bibi 
ouais bah comme pour tous les fandoms ( dans orphan black , ils font une fixette sur cosima lesbienne too ) . mais du coup ça me gave 
oh bah ce fut par hasard , hein . tu cliques sur " plus " et t'as " insérez le tweet " 
dimanche , à cannes , ils vont passer #carol avec blanchett et mara . donc dimanche , je vais pleurer à chaudes larmes de ne pas y être 
ah et pis pour une fois , je trouve que le perso féminin est pas cliché , ni relou . pour une série française , franchement ... ! #falco 
( mais ça n'empêche pas que j'aime toujours pas logan ) 
je n'ai plus le droit de foutre les pieds dans le salon apparemment ( y compris quand y a personne ) ... j'adore ! 
et les messages implicites dans mes conversations tranchantes depuis 2 jours , tu te décides à les comprendre ou ... ? 
( en plus , j'avais fondé tous mes espoirs sur le film que matt & kelly ont fait ensemble , mais du coup , même pas .. ) 
mdrr oui c'est ce qu'une amie m'a dit aussi :P résultat j'vais l'annoncer haut et fort à la librairie xd 
hm ... oui , ça doit être rouge du coup lol pour supprimer , c'est dans la bibliothèque , tu fais suppr avec le clavier 
omg , je crois que le plus choquant c'est orlando bloom ! 
parce que j'envisage vraiment pas de retourner en cours à proprement dit , peu importe ce qu'on me dira , je tiendrai pas 
tu m'enverras une carte ;) je t'envoie du courage & des bonnes ondes ! 
( okay , j'ai mis 5 jours pour lire 500 pages , j'viens de voir . help me ) 
tu m'étonnes que le mec il s'en fout de crever par la suite x ) #lt 
j'me le rachèterai en français dès qu'il sortira but i can't wait any longer . 
sauf peut-être avec constance , mais je le pardonnerait si c'était le cas ( ouais , j'shippe un peu aloysius / constance , i admit ) 
oui , j'ai vu que tu avais prévu 4 jours , mais tu m'as dis de réserver la semaine , ça veut pas dire que tu viens pile le 18 ... 
vendredi , faudra que tu jettes un oeil sur mon devoir d'anglais , savoir si c'est bon ou une cata lol 
y a plus de suspens que dans un bon thriller , tu noteras . dans tous les cas , ton conseil était sage et avisé x ) 
parfois , je me choque de mes phrases . c'est comme si j'étais pas vraiment celle qui tapais ces mots . alors que si , si . 
non mais à chaque fois que j'vois j . nicholson , j'imagine que cumberbatch va venir . j'ai pas trop squatté august : osage county 
( à commencer par les changements de sexe à la elementary en moins intelligents ... ) 
vincezo natali commence à me mettre mal à l'aise avec ses fims #haunter et david hewlett scared me . 
ma question face à l'épisode : est-ce que bill va approcher son gamin un jour ? 
ok , en fait voir laws of attraction après avoir dévoré mos c'est pas bon pour la santé mentale . 
se lever et voir dans ses mails que hewlett t'a répondu sur youtube , ça n'a juste pas de prix 
je crois que , j'vais retourner me coucher avant de péter un câble et tuer tout le monde sur mon passage . 
quand mon chien entend une voiture , il se redresse et regarde par la fenêtre . si j'lui dis " oui , c'est bien pour nous " hop il court ( 1/2 ) 
la prochaine fois que j'aurai l'idée folle de faire le gâteau d'anniversaire de quelqu'un ... rappelez-moi que je ne suis pas faite pour 
" regarde un marvel " > omg . le truc à ne jamais me dire . sauf pour m'envoyer en enfer . marvel is bullshit . voilà , c'est dit . 
ayaya ! y a quand même des gens talentueux qui sont reconnus #nma 
jusqu'à l'essence même du principe ( à savoir l'égalité et non pas les femmes au-dessus des hommes ) . pis y a aussi une sorte 
je parle du surplus d'effets spéciaux du début qui m'a donné mal aux yeux , je vois pas en quoi intervenir en disant 
je crois que j'étais pas d'humeur sociable today . j'ai envoyé chier tout le monde ( ou une grosse partie ) . bah , allez tous voir ailleurs 
" euthanasier quelqu'un n'est pas tuer quelqu'un " . si , si . a partir du moment où tu lui enlèves la vie , tu le tues , excusez-moi . 
ce moment où tu t'aperçois que tu as un dvd avec lily rabe dedans et que t'as vu le film bien avant ahs et où tu te demandes comment 
et dire que ce type est aussi celui qui joue bill masters dans mos . there's a huge difference 
non c'est bon ( a ) c'est juste min tap et le gars de battlestar . muhahaha ! 
( mais à côté de ça , c'est très instructif , cette petite visite sur le site d'interpol . ca ne rassure pas , mais c'est très riche . ) 
ok , j'ai aussi voté pour kevin bacon . 
je viens de tilter que le prochain film de radcliffe est tiré du bouquin de joe hill . 
t'as vu le psycho qui date de 98 , avec julianne moore , vince vaughn et viggo mortensen ? 
je need #stargate en dvd pour voir sg1 en anglais . les dialogues ne veulent tellement pas dire la même chose ... 
alors comme ça , t'as des cacahuètes avec un m ? 
je veux vivre dans un monde sans pomme de terre et sans frite . 
" permettez-moi de ne pas être d'accord " danny boy , quand il s'agit du jarter , t'as la permission de tout . 
oh je viens d'écouter l'album solo de hangeng c'est ... pas trop mon style ( et je reconnais même pas sa voix ) 
putain l'autre il sait pas ce qu'il a fait à caresser c . déjà qu'avec laura , pendy avait fait un massacre pour le manque de respect 
( je suis littéralement en train de rager et de cracher mon venin - comme le scorpion ) 
oui , ça fait toujours peur . comme l'impératif un peu xd 
ayaya on va retrouver d'agosta & laura ( & corrie mais osef ) dans le prochain #pendergast je le veux tt 
non mais c'quoi c'te meuf qui demande à la soeur de son mari des détails sur sa vie privée quoi ? mais fuck off au pire t'sais 
haha ! s'ils mettent mads pour diogene , ils vont forcement mettre lars pour aloysius * 3 * 
bon , j'connais un renard qui a élu domicile sur mes genoux quand je suis sur le pc et que les parents sont absents x ) 
enfin oui . non . cloner david tennant n'est pas franchement l'idée du siècle . 
ouais ... tu me conseilleras alors :P j'suis en train d'élargir un max mes lectures pour faire libraire x ) 
profil de brian : il se faisait cogner par son père . du coup violence envers les femmes . mais peur des hommes angry comme ( sexy ) lukas 
" yo hero , read the middle finger " okay , je vais la retenir celle-là , je veux la resortir un jour x ) 
elles savent faire que ça ! 
ahah , les côtes , à mon avis , ça fait mal ouais . bah je veux une photo quand il sera fait * * 
#keepcalm bon , fa a donc décidé pour moi qu''il était plus sage que j'regarde sg1 plutôt que j'fasse mes rp . quel dommage ... 
bon , je vais me consoler autrement . je vais lire aloysius u . u lui il me trahira pas 
oui , puis même , c'est un acteur , on s'en fout s'il est pas sexy , il joue mieux que les sex-symbols ! ! 
srly ? le bébé d'aeryn est dans ryggel ! putain c'te série m'achève x ) 
aah , d'acc . il me semblait que sur la photo de toi déguisée , je reconnaissais pas la maison lol 
non mais j'aime bien apophis moi ... j'vois pas pourquoi tout le monde lui fait la guerre x ) il est plus cool que les oris 
" et ta passion dans la vie ? " " stresser . tellement que j'en dors pas de la nuit . " sérieux . 
les gens qui s'amusent à faire péter un pétard à deux cm de ton visgage quand tu hurles " fais pas ça putain ! " mériteraient de crever . 
j'tolère pas les gens , encore moins les gens cons . mais elle , elle bat des records , honnêtement u_u 
mais tim roth et jean dujardin sont extraordinaire ( c'est weird de voir jd dans un rôle sérieux ) 
ce que j'déteste dans #ahs c'est que tu lances un épisode ... et t'enchaînes avec la saison entière 
métrage mais il avait fait des court-métrages avant . mais toute façon , sur 5 films , il en a fait 3 qui sont bien lol 
( oui je sais , jurassic world fait parti des films les plus attendus de 2015 et je comprends pas pourquoi . de même pour tous les autres ) 
défi du jour : finir la saison 10 de sg1 ( et enchaîner avec sga en 40 secondes muhaha ) 
car tu sais que ta santé mentale ne tiendra pas le coup une seconde fois devant ce film #lt 
je devrai me préparer pour sortir mais j'ai trop envie de me mettre le dernier épi d'orphan black . je fais comment ? 
!LINK! ooh , il sort cette année ! je veux le voir * u * 
ouais ! j'aime bien les gens qui répondent " oui mais j'avais pas tout internet avec mon ancien phone " genre c'est vital ... 
imagine s'il n'avait pas de chaussures ! 
euh . michael sheen louche à fond dans tron . genre carrément . c'est le truc qui saute aux yeux . ca me perturbe . 
anyway . je verrai tout ça demain . 
mais sinon , à la librairie on a des débats passionnants : est-ce que les time lords de #doctorwho sont sexués ? ' - ' 
en plus , le " bad guy " de new world a exactement le même projet que helen cutter dans pirmeval . 
bon , c'est officiel , #grace est l'épisode qui me fera pleurer à chaque fois que j'le vois . je hais tapping . cordialement . 
bon bah du coup , j'ai envie de regarder hero maintenant ( au point où j'en suis , un torrent de larmes en plus ou non ... ) 
du coup , je mise vraiment tout sur mes deux formations en alternance sinon je me pends (: 
mdr , vous êtes tarés " là où y a un bébé y a du lait " 
" the stars are different " t'es sérieux pélo ? tu vois un changement dans les étoiles ? seriously ? 
( j'dis pas ça parce que y a mara dedans , du tout ) 
comment le new year pourrait-il être happy quand on sait qu'ils vont se séparer et qu'il va aller voir une gamine ? 
ok . je viens de me faire accoster dans la rue par zaz . oui , la chanteuse . non , pas un sosie . a crest . le village perdu que personne connaît 
non mais j'suis une rebelle moi . david pouvait pas résister à cause des fans tout ça . moi j'ai pris ma douche ce matin , l'eau était bonne 
non mais faut vraiment que je m'achète un agenda en vrai . j'ai oublié que ça existait x ) 
et là j'me dis : est-ce que les autres pays fêtent aussi ardemment la st val ' que les français ou ils s'en cognent royal ? 
j'adore les avalanches , ça tombe bien . j'vais aimer les germaniques : mdr : 
je stresse pour vendredi . j'connais pas saintééé , j'aime pas non plus ... 
ok , j'crois que j'ai trop de feelings qui arrivent suite au message . je need un épisode 
ahokay , celui qui joue le fils de ian dans rogue , c'est son vrai fils - dies - bordel j'ignorai qu'il avait un fils et qu'il était mignon 
bah moi je trouve que c'est un bon disney . déjà parce que pour une fois , c'est pas le gars qui sauve la nana mais l'amour 
surtout de bon matin quand le seul truc que j'ai in my mind c'est " putain mark s'est tapé la nana d'iron man hier soir bordel ! " x ) 
martouf est cute . son tok'ra beaucoup moins x ) heureusement qu'on voit plus souvent martouf quand même x ) 
dear lord ! je viens de me souvenir que j'avais terminé la #trilogiediogene et que je n'ai plus #aloysiuspendergast pour me tenir compagnie 
je crois que je vais me mettre en état de mort cérébral , me réveiller pour la saison 3 d'ob , recoma et re-réveil pour la saison 3 de mos 
à prix-là ! faut qu'elle aille sérieusement se faire soigner car ça devient très grave là ! 
true , pis vu que gravity a encore raflé les 3/4 j'ai pas raté grand chose ... juste benny quoi xd 
gah , j'ai vu 10 minute d'hannibal , le film et ... oh gad , rien que les gifset de la série sont tellement pathétiques à côté 
ou si j'avais parlé de doctor who , tu serais aussi intervenu en sachant que je n'aime ni l'un , ni l'autre 
y a juste un mec qui se balade quelque part , probablement à lyon et qui est suspecté d'avoir fait une tentative d'assassinat . 
mdr , ouais tu fais le sens inverse de ce que je fais , quoi lol 
tendance à raviver les souvenirs douloureux des heures / nuits passés les cheveux lavés au vinaigre à cause des poux . douce enfance ... ) 
( ouais non , c'était anglais et pas anglaise ... ceci prouve que mon cerveau s'est enfui en norvège . ) 
tu parles duquel ? ' fin jojo ça m'étonnerait et jef ' est pas là parce qu'il doit bosser apparemment 
alors cette nuit , j'ai été saisie d'une irrésistible envie d'écrire qui m'a tenue éveillée jusqu'à 2h30 du mat ( environ ) . j'ai écris . 
ne pleure pas trop hein . ce sera sans doute pas la dernière , lol . tatie marie . ca fait beaucoup de " ie " tout ça 
toutes mes excuses à mais il semblerait que ton cadeau arrivera avec du retard . 
je me dépêche , promis ! j'arriverai en mode zombie et dégoulinante de sueur ( hmmm ) mais je serai là ! 
bien sûr , c'était obligé !LINK! 
non mais c'est débile , mais j'ai envie de lui éclater la gueule sur un mur à l'autre en fait u_u #lt 
mdr , c'est ses fans les " cumberbitch " bref , c'est bien ce film-là , oui . et j'arrive pas à m'habituer à son blond 
j'espère aussi , ce serait dég de lui embrasser un champignon . ( hmmm ) . merci ! ;) 
je hais parade's end - - ' faudrait que les scénaristes arrêtent de faire une fille entièrement noire et une fille entièrement blanche u_u 
like ... seriously ? il était déjà pretty pissed off quand il était coincé sur atlantis alors le destiny , he'd gone mad . 
une saison d'orphan black , ça se regarde trop vite ... saison 2 , where r u ? 
j'aurai quand même pu jouer dans murdoch . dans le rôle de la meuf qui refuse de laisser une araignée grimper sur sa main ( that's awful ok ? ) 
c'est laquelle ? lol 
you kidding ? tu fais des trucs super beau , y a plein d'effets que tu fais et qui sont un mystère pour moi xd 
l'objectivité les français , vous connaissez ou c'est juste un concept dans vos cervelles de moineaux ? 
alright , je demanderai confirmation dans ce cas lol 
libby est devenue une bitch . 
roh l'autre , il se racle t'sais :P j'ai la cafetière , ça suffit ? 
remarque , à 23h , j'serai peut-être tombée dans le coma vu que j'suis crevée x ) 
ok , je need d'arrêter de glousser comme une idiote à chaque fois que bill regarde virginia . surtout la nuit . 
a les lire , on croirait qu'il n'y a que son rôle de sherlock qui est bon alors que pas du tout . faut aller voir les films qu'il 
oui eh bien ... comment dire que les résultats des oscar ne sont pas une grande surprise ? 
je te confirme ferrari parle d'un bouddhiste dans son spectacle ( quand il se fait fusiller là ) 
chacun ses goûts 
je savais que les cacahuètes te feraient plaisir , héhé 
et qu'il m'aura fallut 10 ans , encore , pour comprendre le jeu de mot du titre en vo . 
au moins , l'une de nous l'est , c'est rassurant ! :P 
j'avais oublié que la saison 2 de rogue était nulle . mais que le générique était sublime , ahah 
le choc , c'est quand on retrouve un gars pas vu depuis 8 ans et qu'il se souvient encore de nous . wow . ca datait du primaire , j'me sens old 
plaignons-nous que je sois toujours de mauvaise humeur mais faisons tout pour me rendre de mauvaise humeur . la logique m'échappe . 
pas * #lt j'lui ai préféré nyssien ( même si ça a été dur de trancher entre martouf , malek , o'neill ... ) 
pardonnez-moi , je préfère la version de love actually ... #nma 
comme une envie de #sga en ce moment ( ce qui me changera de mark ruffalo ) 
ok , j'devais regarder sga , j'ai mis les commentaires audio #angel mon visionnage de sga va durer looongtemps x ) 
c'est mon sixième sens 
j'ai fais l'erreur de regarder une vidéo sur orphan black . j'ai envie de me refaire les 3 saisons , now . 
bon , j'me motive pour voir les films que johnny m'a filé y a deux ans x ) 
j'ai un peu plus de mal avec neruda , mais t'as de bonnes lectures . t'as déjà lu du saramago ? ( ah ouais , j'ai peut-être vu le book 
faîtes au moins semblant de ne pas c / c votre ancienne série , les gars quoi . je sais que wood recycle mais bon , y a de l'abus là 
toute façon , on ne dérange pas un artiste en pleine production #imout l'écriture passera toujours avant chez moi ( même avant la bouffe ) 
si après , vous êtes pas foutu de comprendre que tout le monde n'aime pas forcément les mêmes images que vous , là , j'y peux 
donc , tu es une française .. 
je voulais vérifier si le contrôleur du train de tal était bien un ancien de mon lycée ou si j'avais fumé . 
inspirer des lettres , expirer des mots !LINK! via 
!LINK! ca fait bizarre de pas reconnaître la voix lol 
bon bah , toujours pas de librairies . je me pends maintenant ou tout de suite ? 
mdr , tu me diras , moi je sélectionne aussi et suppr et après je fais ajouter un fichier à la bibliothèque ... 
puis ça me fait rire qu'ils osent nous critiquer quand eux , des gamins de 2 ans tuent leur mère car celles-ci cachaient un gun dans le sac 
j'ai dit que je savais pas mais eric commence à s'inquiéter parce qu'elle est toujours pas rentrée et elle était à die 
well , this is it . mon dernier jour à la librairie #endoftheworld 
xd ouais , c'est peut-être mieux mdr 
un conseil ? ne soyez pas poissard . parce que ça vous colle au train h24 . 
lol , la photo que tu m'avais filé d'idriss allait bien aussi ! 
et que dans le deuxième , c'est un gamin qui est malade . c'est pas que autour de la mort , lis correctement putain . 
je ne peux qu'approuver xd si j'ai jamais été à des conventions pour l'instant , c'est parce que le porte-monnaie ne suivait pas 
( mais là , tout de suite , maintenant , je vais décéder dans mon lit parce que la journée médiévale m'a tuée . et j'ai fais que regarder ! ) 
rien dit , rufus tu gères tamère et jotem . en plus il y va avec lily , ahah 
au pire ... je verrai bien quand on débarquera chez toi ! lol 
( ou scott aurait put revenir et leur foutre deux claques dans la figure en leur disant " gaddamn j'croyais que vous vous aimiez " ) 
j'ai des marques de griffures qui apparaissent sur mes jambes tous les matins . je comprends pas . 
je me sens arnaquée . 10 ans à espérer et rêver pour un baiser de deux secondes et bobby qui balance qu'il aime darcy . jerk . 
sinon , terminer la saison 1 de sg1 en 3 jours , c'pas mal non ? 8D j'terminerai peut-être la série avant le mois d'août ! #courttoujours 
holycrap j'avais oublié que tumblr était à condamner tant que je n'avais pas vu sherlock #spoiler pourquoi il arrive que dans 1h ? 
on fait une pétition ? ' - ' 
j'ai reçu crimson shore . attendez-vous à du spoil à foison . mon défi ? le terminer ce soir ( guedin ) 
( moi qui me disait que genre , george début saison 1 , il devait avoir quoi ? 24 ans à tout péter . tu parles ) 
passer une heure sur un gif et , au moment où tu l'as presque terminé ... ton ( jerk ) de pc plante . ne plus rien avoir à part tes larmes 
ouais , j'avais vu des extraits aussi , j'en entends grave parler . et le pire , c'est que j'avais le livre l'an dernier 
enfin dépité . entre guillemets parce que bon . je fais déjà tout pour pas fêter noël avec lui alors partir en vac 10 jours avec lui 
si pour lui , sa femme a l'air heureuse ? on n'a pas la même conception du mot heureux alors 
les #nma sont la raison pour laquelle je préfère le cinéma à la musique . au moins y a un peu de talent au cinéma haha 
bon , passons sur ce vol intellectuel ( déjà soulevé par le passé ) . j'ai mieux , de toute façon . 
non mais je suis fan d'alison , c'est tout 
je veux un rufus . pas seulement pour ses lèvres ou ses yeux . ni sa chanson . ni ses jeans . parce qu'il est le perfect husband 
en attendant , y a un de mes futurs prof qui a mon numéro siouplé ... #psychoteàmort 
j'arrive le plus tôt possible ;) parée à supporter les monstres 
encore faut-il que je m'y mette x ) 
honnêtement ... je critique toujours parce que ma mère est jamais contente de rien . je fais juste comme elle . 
mais c'était pas aussi fort que le final de la s1 avec le " there's one thing i can't live without . it's you " 
ha ... et pour le billet , c'est pour le 15 ? j'irai l'acheter je-sais-pas-quand moi 
carter , la seule qui " doesn't like guns " mais qui aime bien les explosifs . osez me dire que c'est pas une psycho 
il faut croire , on doit être parents éloignés , sans doute (: 
( dois-je aussi lui avouer que mon crush du moment est - encore - un vieux de 45 ans avec une face de rat du nom de michael sheen ? ) 
ca m'aurait aidé a patienter l'arrivée ( tardive ) de malek ... x ) 
exact : 3 moi ça me surprend pas qu'on s'accorde , j'me souviens déjà qu'avant , on était svt sur la même longueur d'onde haha <3 
ca donne envie . voilà . 
et trust me , c'est pas peu dire que de faire passer quelque chose avant la bouffe . un plat de pâte peut pas rivaliser contre des pages 
ouais c'est lui . il joue dans sliders aussi et je l'ai vu au tgs 
savez-vous pourquoi la femme bourdon a le cafard ? parce qu'elle a perdu sa taille de guêpe ! 
donc en fait , j'avais déjà vu #jevaisbiennetenfaispas j'avais juste jamais tilté que c'était mélanie laurent 
le casting de now you see me 2 is baaack #happy je vais donc retrouver mark & mélanie et fangirler d'ici la sortie du film 
alright , ça me laissera le temps de me faire in the flesh pour patienter , du coup xd 
a part ça , je suis , sans surprise , en sérieux manque de pendergast . je le vis bien . need #twograves 
ma réaction pour la même phrase : sprint , drift ( quasi pétage de tronche ) , hystérie totale parce que 2 rodney . 
c'en était un . je crois ;) 
bah quand j'ai benedict en avatar , même pas le temps de commencer la fiche que j'me fais limite kidnapper ôo 
what ? ! il vend sa rolls ? mais mais mais ... non ! proctor il va conduire quoi , maintenant ? :( 
avec une douche , au moins , vous puez moins :) sauf ceux qui ne connaissent pas le gel douche , obviously 
pas encore alors ... chez nous , la fête est finie en tout cas ( bon , elle n'a juste jamais commencée mais c'est un détail :P ) 
le dude , il pique des répliques célèbres pour les balances au consulting criminal ' - ' 
bon , à part deux ou trois points ( enfin , un super point de cinq secondes ) , l'épisode est une belle déception (: 
ou alors ( dixit jojo , toujours ) c'est une journée réservé aux pro . mais j'sais pas ce qu'il entend par là 
bon , rappelez-moi de ne plus jamais avoir d'idées aussi méchantes que celle que j'ai pour kay x ) jvais me faire pleurer je crois 
donc on a canal + gratuitement , ils passent avengers et le seul moment où j'vais dans le salon , c'est pour la première scène de mark ruffalo 
de celui de hitchcock . mêmes musiques , mêmes plans , mêmes dialogues ... c'est juste en couleur quoi 
des fois , mais pas aujourd'hui ! d'ailleurs , j'me suis imaginé sethy tout nu et adeline qui sort de la tente à ce moment ... 
ou alors , j'me trouve le sosie de : ruffalo / cumberbatch / sheen / gosling ( bonus pour les 2 premiers ) et là , ça ira comme sur des roulettes 
et y a " ajouter un fichier à la bibliothèque " 
la porte et que j'fais un tour pour ne rentrer que plus tard . pour ça que je sais aussi que ma mère se bougera pas le cul , elle 
j'ai très envie d'éteindre mon téléphone , juste pour ne pas avoir à décrocher quand le correcteur m'appellera x ) 
j'pense que c'est surtout pour faire parler d'eux en fait . pub gratuite + fantasmes infinis des groupies 
j'hésite entre me regarder les blade , the pianist ou bien frost / nixon . ou sinon , j'arrive à me dénicher la saison 3 de ltm fissa 
oui je sais ! 
( oui oui , il n'y a aucun rapport mais je m'en fous . parce que la ligne verte me fait penser à colin firth . moi non plus j'pige pas ) 
de l'égalité qu'ils prétendent vouloir à tout prix u_u 
" comment vous les imaginiez ? " " bah ... pas tout nus , déjà " . ca , c'est l'effet asgard mitchell ! 8D 
haaa ... ! ca c'est la classe ! :P 
celeste ... i didn't miss her at all ( par contre , son husband , j'attends de le voir * q * ) 
ils sont censé avoir les mains collées aux pelles mais tsamere s'est caressé le menton ... #herocorp3 
kickez vite l'autre fausse bonnasse , là , et retrouvez bad ! scorpius . et harvey * giggle * 
ca fait bizarre de le voir danser , je trouve mdr le clip fait polémique , apparemment , genre il encourage à la pédophilie 
oui , maman m'a dit aussi pour la voiture ... jojo aussi , tout l'arrière de sa voiture est foutu ... 
( j'ai une haine sans nom pour brown . ) 
faut que j'arrête de re-regarder les séries que j'regardais quand j'avais 10 ans . je retombe amoureuse des mêmes perso . 
( en plus , j'suis allée à la librairie la veille vous vous foutez de moi ? j'avais dis que j'rachetais pas de liiivres . ) 
aw , il est trop cute à avoir peur de son chef * - * free hug lovely boy #heart 
très souvent biaisés par les propos des journalistes ( faut pas croire que tout ce que la presse raconte , désolée mes chéris ) 
inspirer des lettres , expirer des mots !LINK! 
( même si , en toute logique , je devrai aller dormir ) 
toute façon , maintenant , le moindre clip est sujet à polémique . l'un des derniers de maroon 5 l'est aussi , genre il inciterait 
tu m'étonnes qu'elle se soit fait dégagée sur un autre forum haha . non mais le foutage de gueule 
" et puis adrien brody , est magistral . " mais dans quel film ne l'est-il pas ? là est toute la question . 
& après va y avoir adam lambert . et harry hamlin . et katey sagal . et ioan iloveuso gruffudd . faut combler la prochaine absence de britt . 
très narcissique , oui . oui , on sait jamais , que j'ai oublié avec ma mémoire de goldenfish ... 
hewlett est à cannes . non , je n'ai pas les boules . non , je n'ai pas les boules . putain faut que j'aille à cannes 
lol , ce serait quand même étrange qu'il prenne une voix de canard aiguë quand il joue un rôle ... 
les gens qui font tout comme toi juste pour essayer de te parler , faudrait les tuer 
( oui , il n'a pas de librairie et j'en vois aucune vu qu'aucune ne prend d'alternance . but let me dream ) 
( et fuck you si vous critiquez mckay . he's god . non négociable . ) 
#fucktheworld j'vais aller dormir dans ma grotte et le premier qui me parle j'le bouffe bordel . 
je tiens le compte , jusqu'à l'épisode 7 de la saison 2 , daniel est supposé être mort 5 fois . rien que ça . ouais . #stargatesg1 
rien à voir mais demain , je vais aller voir whiplash au ciné , il me semble qu'il te tenait , non ? 
( faudrait apprendre aux gens que si on ne répond pas au téléphone , y a 3 explications : soit on n'est pas dispo , soit on l'a pas avec nous , 
je dois reconnaître que la qualité est magnifique . mais l'épi plante quoi ... x ) 
ha , il ne faudrait pas que le monde évolue , pas vrai ? 
ouais non mais là , c'est grave xd 
ha ... bah je sais pas , il faudrait que je puisse voir en fait pour t'aider ... 
ce moment où tatiana dit qu'elle shag peter capaldi . yes girl . et marry matt smith . elle a tout compris . 
il paraît seulement 
moi j'aime pas le changement en fait xd mais j'ai arrêté de vouloir comprendre marvel depuis tellement longtemps x ) 
quoique . cumberbatch aura l'obligation de jouer un rôle h24 sinon je l'aimerai pas . zappons-le alors . ou le sosie de paul d'orphan black 
" après tout , combien de fois daniel était-il mort ? " bon , ça se situe saison 7 , mais théoriquement , il sera mort environ 7 fois x ) 
" that's my boy " donc j'en déduis que rufus est du côté de lily . i really love him * _ * 
pourquoi nous , on a des inconnus mauvais acteurs pour les pubs d'une tablette ? je veux kristen et dax aussi !LINK! 
bon okay , j'suis en train de flipper à mort parce que ma mère est pas censé bosser et elle n'est pas là . et j'dois partir à un rdv . 
ils se sont déjà embrassé dans la saison ... mais on s'en fout t-t laissez se marier et se faire des bébés bowdel 
je sais pas . perso je parle pas de politique / polémique sur mon tumblr , pour commencer et je fais pas d'un cas une généralité . 
( je tiens à dire que j'suis passée de la saison 2 d'american horror story à gossip girl dans le visionnage des séries ... ) 
parce que je viens de le voir en entier et que part moment , elle me faisait penser à toi 
!LINK! ok , tom hanks est mon nouveau hero ( sorry martin wood mais là , il vient de m'achever ) 
elle avait des yeux énorme , pas de nez ... bref , de quoi faire peur quoi lol 
... pathétiques et affligeantes . film hyper américaniser . au final , l'art est relégué à un rang superficiel , voire inexistant 
" i do have a couple of questions i ’ d like to ask about augustus robespierre st . cyr pendergast . " constance fait la généalogie de pendy ? ” 
moi je viens de l'écouter et je m'en souviens déjà plus ... ! elle m'a pas marquée mdr 
il joue rufus dans gossip girl , il est canon et il a des lèvres qui sont ... dsljhsuigfakg ( j'suis absolument objective ) 
5 . on le voit à peine , il se contente de faire la queue 
t'es sûre que c'est love ? parce que la seule que j'ai en tête avec love , c'est give me love , mais elle date grave 
sûrement oui . 
( et un perso que je n'adore pas en fonction de l'acteur donc exclu james pendrick et jon young obviously ) 
( et faut que j'me trouve une série avec + de 13 épisodes par saison , ça se bouffe trop vite sinon ) 
je pense aussi qu'il me plairait lol mais du coup je voulais le lire d'abord alors ... faut que j'aille l'acheter , d'ailleurs 
non mais j'vais me préparer , quand même . le pauvre , il caille dans le froid pendant que j'me matte ma série . 
oh god , elle est trop belle !LINK! #ahs 
il ne m'a pas semblé que tu parlais du surplus mais des effets spéciaux en eux-mêmes 
( faut espérer que j'oublie pas d'y aller , now , ahah ... ) 
i mean ... j'étais amoureuse de rupert dans quand j'étais gamine . mon coeur se brise ( oui , j'aime les drames en ce moment ) 
donc dans eastwick , darren criss est le frère de josh dallas , oh my gawd . je ne saurai même pas lequel j'aimerai le plus 
du coup , grâce à la saison 7 , j'vais chialer parce que y aura the scène entre sam & jack ( ' fin dans l'esprit de sam ) mais surtout parce que 
( oui , mes références sont magistrales , je sais #lt ) 
je suis en train de peser le pour et le contre pour me refaire divide and conquer ( que j'ai vu hier ) 
( okay , je viens de découvrir que j'avais fait naître gabe le 18 février . j'étais persuadée qu'il était né en avril . mère indigne ! ) 
ok , mon cerveau vient de griller . torres et lightman jouant au petit couple . si c'est pas cute ça ... ( ça l'est pas , croyez-moi ) 
guys , demain , à cette heure-ci , j'serai en train de bisouter les pieds de sir chalandon himself . _ . <3 <3 
( et comme #rooney figure dans les tt laissez-moi juste cet aparté : rooney mara sur fr2 . dans son meilleur film , sans aucun doute ) 
non mais tu signe le papier toi-même . easy bro 
donc les hommes cancers peuvent devenir écrivains mais pas les femmes ? c'quoi ce sexisme de merde ? 
la dure réalité du monde du cinéma derrière la caméra ... 
( sinon , j'sais pas si j'suis plus cassante en ce moment mais il semblerait que j'ai un don pour faire cesser les gens de parler ) 
bon sinon , j'ai enfin vu the dark knight rises et à part alfred , mon fangirlisme sur gary oldman ça m'aura juste collé un mal de tête 
mais toute façon , sans un joli diplôme , tu peux rien faire de ta vie , c'est la nouvelle devise française ' - ' 
dès que je vais me mettre un film . ou juste devant farscape . j'ai aussi acheté des mini-cookies . parce que cookies , quoi . 
c'est marrant parce que moi , j'ai écouter les chansons l'autre jour lol 
en plus , elle insiste tu vois . genre je répondais à 8h , j'dormais , eric et maman bossaient .. mais non , elle a rappelé 5 fois ! 
( & là j'viens d'apprendre que michael sheen a été avec kate beckinsale et qu'ils ont eu une fille ensemble ... ) 
et il paraît que cette nuit , j'ai éclaté de rire dans mon rêve mais je me souviens même pas de mon rêve x ) 
de pire en pire je dirai ... 
ce moment où tu t'aperçois qu'il reste une saison entière avant que sam ne quitte pete dans #sg1 ... 
je need d'arrêter de squatter youtube à une telle heure de la nuit ... !LINK! ( et ce n'est qu'une parmi tant d'autres ) 
n'empêche , c'est con mais ... j'ai même pas vu la saison 1 de masters of sex défiler ... genre ... elle est déjà finie ? . _ . 
mon père il se dit cuisto . et il appelle " légumes " les pâtes et le riz :') :') :') sérieusement , faut que qq'un fasse qqch 
( et qq bouffons dans le métro mais eux , je préfère encore ne pas en parler ) 
sur tous les animaux qu'il existe , faut qu'ils prennent les plus moches quoi ... 
ouh pinaise , il me faut une bière pour fêter ça ! 
tués par les flics aux usa , j'étais + révoltée par le fait que les journalistes soulignaient que c'était des noirs que par le crime 
oh non , je crois que ma vie est ruinée .. que vais-je bien pouvoir faire maintenant ? :( 
ce cri du coeur quand tu reconnais la silhouette de joshua sasse dans #rogue ça n'a pas de prix 
bon . bah on va attendre 2h à la gare de valence #youhou putain . c'est quoi ces bus qui bossent jamais - - ' ( tu m'étonnes qu'on pollue tous ) 
bon , en me débrouillant bien , je finis new world ce soir héhé 
et c'est des photo , souvent dans un style un peu vieillit , un peu rétro 
( j'aime beaucoup regarder la liste des special guest de glee , ça me donne des raisons de regarder la saison suivante x ) ) 
ou les deux ' - ' ( mais du coup merci , j'savais pas qui t'étais xd ) 
mais s'il pouvait arrêter de semer ses croquettes dans ma chambre , ce serait parfait ( ma chambre = sa chambre froide ) 
ils sont marrant quand même , les gens qui se plaignent d'avoir un boulot et un salaire de ministre . c'est vrai que pas bosser , c'est mieux 
je sais qu'on a léon le bourdon . je regarde ça demain et je te dis 
le tweet qui va suivre est un cri du coeur #sachezle 
" harrison ford devait initialement jouer le rôle de vincent d'agosta " what ? ! mais mais mais ... harrison n'est pas du tout la gueule 
( ou comment je viens de découvrir un intérêt pour la saison 2 de #rogue mygaaawd ! ) 
les goûts & les couleurs x ) 
oh yeah tu vas pouvoir te le faire alors ? ! trop d'la balle ! 
ha bah tout s'explique ! j'aime beaucoup les deux ... j'adore artus mais si j'pouvais me bâtir un peu de vie sociale lol 
je pense que je vais le prendre . j'aime beaucoup les couleurs lol 
j'ai ( enfin ! ) repris l'écriture de claustrophobia et de l'aube . ca avance . ca avance . pour combien de temps ? 
c'était qui chris ready ? ( ready to go ? lol ) faut que j'aille voir la couverture américaine alors ! 
non mais le style coeur ouvert t'irait sans doute super bien ... ! 
( et sinon , j'suis proud of me parce que quand j'ai su que ça commençait par un m , j'ai direct pensé à maxence . et c'était ça ! ) 
putain , j'ai déjà quasi finit la saison 2 de lie to me . ca se regarde trop vite . 
" lieutenant vincent d ’ agosta " trois mots et j'ai eu un large sourire sur les lèvres . d'agosta's back , bitches . 
l'acteur principal de #tronlegacy joue quand même super mal quoi . et puis c'est un peu d'la merde aussi leur délire . 
non , toi , t'as été collée ? qu'est-ce que t'as ( pas ) fait ? 
ayayaya rooney mara pour le prix d'interprétation féminine et vincent lindon pour le masculin , je suis pour ! #cannes2015 
les première page de crimson shore sont disponibles . bien sûr , je me jette dessus . première phrase " constance greene " . je suis hystérique 
ha , pardon , j'avais oublié ce que lily dit à rufus quand il commence à parler de divorce . ouais bon du coup , j'prend le parti de rufus x ) 
ouaip , bah , faut pas chercher , je craque vraiment pour le perso de chevalier #falco son côté à côté de ses pompes sans doute ... 
genre , ils jertent les bons acteurs pour prendre lady gaga à la place ? sérieusement ? 
du 24 si je peux , je bosse pas 
a . vient de m'envoyer un sms pour me dire qu'elle avait vu the imitation game . et me demande si je l'ai vu vu qu'il y a cumberbatch ... 
donc le prochain qui reproche à elementary que watson est une femme et une chinoise je leur balance hannibal dans la tronche ^ ^ 
ceci va m'empêcher de dormir cette nuit : hewlett sera à cannes . encore une fois . et je n'y serai pas . 
non bon sérieusement , ça fait juste une heure que j'me répète qu'il faut que j'écrive ce fn rp , faut que je m'y mette , bordel 
suis-je la seule à préférer axeman / fiona plutôt que kyle / zoe #ahscoven ? non parce que les jeunots , ils me gavent vachement 
j'allais m'y mettre là lol 
bon , jesais qu'on le voit de loin , flouté parce qu'il court , blabla mais ... je suis sûre à 200 % que c'est declan * - * 
oups . tu fais une connerie et tu dis " oups " ? 
encore chris pine ne m'aurait pas choquée , je pense . 
" mise à jour 12h38 : problème d'affichage possible ( smileys , avatars ) . " vous voulez dire , l'ensemble du forum , des codages ? 
t'as la classe ou tu l'as pas attends ... lol au moins , t'es sûre que c'est pas une chaise ikea ! 
" 23 times . they must have fallen in love " nope , ils l'étaient déjà avant ( enfin lui , l'était ) 
et les scorpio avec joaquin phoenix . mais kevin spacey , c'est pas mal aussi hein ... juste pas mon premier choix 
amuse-toi à jouer sur les pronoms , oui . tu n'as , apparemment , que ça à faire :) 
je crois que le pire est de noter qu'elle fait 1m57 quand momoa fait 1m93 haha 
ca a été prouvé : les belges parlent mieux français que les français ! 
puis " je saurai pas la jouer " sans même essayer t'en sais rien 
possible lol ah au fait , j'ai vu le psychose avec julianne moore . bah en fait , à part les acteurs y a rien qui change 
bon , je devrai me coucher , j'me lève dans approximativement ... neuf heures . mais j'ai pas sommeil . genre not at all . 
je suis bien d'accord ! c'est une honte 
les gens retweetent vraiment n'importe quoi et surtout des morceaux de conversations qui ne les regardent même pas . 
comme tu gardes maman ? 
ah si ! je me souviens de ce que je voulais dire : amanda holden a bien dit qu'elle choisirait michael sheen 8D ! qu'elle a de bon goût 
j'ai peur . j'ai peur . je crois que l'un des tueurs c'est diogène . tout concorde , tout correspond . je refuse . je m'en fou , je refuse . 
et à la claquer , j'suis passée pour une grosse chieuse . j'dois lui dire que " j'suis sociopathe selon wiki " moi aussi ? 
depuis #asib je remarque carrément les pupilles dilatées dans les films . dans le 1x06 de #gg , rufus a les pupilles dilatées 
regarder vu que j'ai commencé pour eux . ou ça va me faire du mal d'espérer les revoir ensemble x ) ( ce qui est encore pire ) 
j'hésitais à voir l'épisode d'ahs : hotel . et puis j'ai vu un gif . et ça me motive . 
oui , aux premières loges ! 
maso ! lol . j'aimerai bien m'en faire un aussi mais j'ai pas les sous ! et j'sais pas quoi non plus 
asy , hewlett a juste à dire " c'est moi david " et je meurs d'hystérie . je crains . je vais pas survivre samedi / dimanche 
( non mais plus sérieusement , il inspire la sympathie tout en foutant la trouille ce sheen-là ... très très fort , quand même ! ) 
du coup , pour en revenir au test , j'suis " the mastermind " ... ca va pas aider à mon melon ça x ) 
je viens d'apprendre que michael sheen était sorti avec rachel mcadams . genre la nana , elle a de très bons goûts 
oh my , il m'a fallut 5 minutes avant de comprendre x ) 
plus je vois matt bomer et plus je l'adore . il serait temps que je me mette à la série qui la rendu célèbre , quand même , ahah 
defonce l'examinateuuur ... wait , non . 
j'aime quand bill a des pulsions violentes . genre quand il dit à libby qu'il aurait défoncé la tronche de celui qui lui manque de respect 
dans un premier temps lol 
même si particulier ( y a deux personnages faut pas se mélanger entre les deux ... hard parfois ) . mais les descriptions sont mama 
ahok , donc j'ai créé mon compte fanfiction quand j'avais 14 ans . ce qui explique pourquoi j'ai si honte du premier texte x ) 
sinon , j'ai l'espoir de voir la team réellement on earth . parce que la team on earth ce serait épique 
mdr oui il danse , avec la gamine justement , dans une cage ... ' fin regarde le clip , tu verras mieux lol et ouais non mais 
j'en attendais pas moins de toi :P 
( mais bon . si on arrive à convaincre patti de venir , il aura de quoi être fière de sa tante , le p'tit coco . ou pas ) . 
" barclay hope qui incarne le général mansfiel , était également le colonel pendergast dans stargate " ah donc c'est lui qui fait pendy dans sg 
et sinon , y a que des hôtels de luxe à saint e . ? non pas que la chambre égyptienne ne m'intéresse pas mais 69 € la nuit , ça me troue le cul 
( oui , mon ordinateur est hanté , mes épisodes se lancent tout seul #angel ) 
mdr , je le prendrai mal s'il préfère la jouer solo ... 
ha oui , en effet , ça change le prix direct ! 
avec ce qui est dit en vo quasiment , surtout la principale " libérée , délivrée " qui est franchement à chier ) . 
demain , au cinéma #12yearsaslave . et en vo . siouplé . 
oh , un gars dans murdoch a la même vf que sherlock . ca fait vraiment une éternité que j'avais pas entendu de vf x ) 
haha , bah je l'adore * 3 * 
j'ai envie de revoir le mariage de mon meilleur ami . ( je ne suis pas en manque de jul ' & george . du tout ) 
des deux soeurs qui leur permettent de se sauver l'une-l'autre . après je sais pas , peut-être que la vf c'est de la merde 
et là , j'ai cru que j'allais chialé parce que bon . chalandon . pas que j'sois totalement fanatique du mec mais ... le quatrième mur bordel . 
la phrase préférée d'amanda tapping : " shall we begin ? " c'est son mojo or what ? 
pis au pire , moi j'suis capable d'écrire 20 phrases sans faire de fautes et dans un français poétique x ) 
je mettrai de la uh-uh , ça collera ... #vannepourrie 
ok , pas de soucis . toute façon , ça change rien pour moi , si ? 
plus je réfléchis et moins j'arrive à savoir à qui j'dois en vouloir ... rufus pour défendre ivy , être devenu un riche pompeux qui fait la 
après moi j'dis ça , je dis rien mais ... voilà quoi x ) 
" sir ' c'dingue comme un simple mot brise des viex ( oké que deux mais chut ) 
n'empêche , avril , que de bonnes choses : diffusions d'ob saison 3 + tournage de mos saison 3 ... y a de quoi me réjouir 
te moquerais-tu ? ö 
what , c'est possible qu'un sethy ne mange pas ? waoh ! 
voir le sourire de sa mère devant #inferno ça n'a pas de prix 
une librairie m'a appelée et laissé un message vocal . que j'ai supprimé par inadvertance avant de l'avoir écouté . puis-je pleurer ? 
lol , tu vois pas ? mince , j'ai perdu le nom , on en parlait avant hier en plus ... 
sur tumblr , taper jewel staite revient à taper kaylee free ... intéressant . 
ha mais c'est lui ! remarque , ça m'étonne pas , on reconnaît la mélodie lol 
et après une saison et 5 épisodes de glee , enfin , darren criss is coming , bitch ! même s'il va avoir du gel plein les tiff 
c'gentil . _ . j'vais essayer de garder espoir alors ... 
je pense que tu peux faire dans les deux sens . le film est très proche du bouquin , y a juste des détails et une longueur en - 
commande pour avoir une voiture de rally et que ce serait plus simple pour moi d'avoir une voiture pour venir chez lui ( 2/2 ) 
" we get more of the pendergast family history " ceci vient de me convaincre . je vais me l'acheter en kindle et en anglais . tant pis 
idem , je vais chercher de mon côté 
!LINK! c'est celle-ci afire love 
la con ? lol surtout quand elle raconte la vie avec les enfants au début en fait . 
( en attendant , elle tue les mouches donc que le linge soit pas étendu la dérange pas plus que ça x ) ) 
lucky girl ! profite bien , et j'espère que ta vie là-bas sera mieux qu'en france ! * * 
whaaat ? david hewlett n'a jamais joué à portal ? what a shame dude ! même moi ' j'y ai joué ! 
maman m'a dit qu'il y avait des grèves apparemment de train ... 
oui , ça j'avais vu aussi . et mads mikklesen et eva green et tim roth . si demain y a cumberbatch , ça prouvera que j'suis maudite 
parce que tu crois que j'me suis tournée les pouces pendant l'été ? non , j'cherchais une librairie pour faire mon brevet pro 
bon okay , j'vais mettre une chaîne à jonathon . wtf la meuf le met sur skype et en parle de partout une fois que j'en parle ? 
et en plus elle m'insulte en croyant que je ne l'entends pas . lol 
du coup , j'ai décidé de faire honneur à ce merveilleux casting ( surtout jessica et sarah en fait ) en regardant freak show . 
le nouveau pendergast est sortit y a deux jours . et j'etais pas au courant . j'ai vécu dans une grotte depuis 2 jours ou ... ? ! 
un chinois ! on dirait hangeng , non ? 
aaah , une fille qui a fait sa rentrée m'a dit " bon reste de vacances " ... honey , si seulement tu savais :') 
alors j'ai le regret de t'informer que tu es belge ... 
ouais , sans doute 
ah ouais ? mais les vraies versions sont sombres . comme les contes des grimm t'sais . j'aimerai bien les lire un jour 
non mais je comprendrais hein ... mais bon , ça blesserait mon égo lol 
c'est vrai ? mais je l'ai vu l'autre jour du coup ! 
sans doute pas , non lol ! ( mais ça doit pas être bien dur , de trouver meilleur mentor ) 
je sens que je vais encore ( trop ) peu dormir cette nuit . well , je vais finir mon livre so #goodnight 
ruffalo , il offre de le rencontrer ... mais à chaque fois , c'est pour avengers . et si on déteste avengers mais qu'on l'adore lui hein ? 
mdr en même temps , c'était il y a un moment déjà qu'on l'avait gardé . bah , la dernière fois , il l'appelait tatie alors au pire 
pis il était censé être mouru dans x-men 3 , comment il peut demander l'aide de logan ? x ) 
mdr , et sinon , pourquoi tu dansais ? 
au test de personnalité du gars suisse ( j'ai plus son nom ) , j'suis tombée sur intj . bon , j'sais pas ce que ça veut dire , mais j'ai checké 
( ceci dit , j'peux la comprendre . j'serai accro aussi , à sa place . #lt ) 
oui je sais , je sais ... j'espère au moins que le testament est intéressant 
j'ai été surprise de voir que j'ai bien aimé jurassic world . le fait que je l'ai vu avec mon frère a peut-être un peu joué . 
apparemment , y a eu une standing ovation de 10 minutes pour #carol à cannes . on en parle ? 
non mais c'est tellement logique ... 
oh god , le mec de the flash , on dirait un pingouin quand il chante c'est juste ... non . juste non 
#carol est présenté au festival de cannes . le film avec cate blanchett , rooney mara et sarah paulson ... le film que j'attends depuis un an 
mais je me doute bien que le 26 on fait le repas et on fait la fete , j'suis pas totalement idiote non plus 
mais surtout , surtout : les goûts musicaux de barbe noire . ca m'a achetée dès les premières notes . voilà . 
bah tu m'as demandé combien ça m'avait fait pour maman , alors je t'ai donné le total , soit 37 € . mais après , j'ai pris un 
comment t'as deviné le nom de mon émission ? ö ! 
andrew ... t'as une coupe immonde . enfin chou mais ... immonde . pis maintenant , je t'imagine jouer au basket 
ecouter les podcasts culturelles de ma librairie , ça n'a juste pas de prix 
et comme mon cerveau me fait dire que colin firth = colin ferguson , je me dis qu'il est temps que j'dorme . donc , je m'en vais pioncer . 
comme tu préfères . après avec la librairie , sur la site , y a des commandes internet et on peut les envoyer je crois 
okay , je viens de voir que michael sheen suivait kate hewlett sur twitter . je viens de buguer . 
ha , j'espère bien ... ' fin là il sert un peu à rien xd mais elle se regarde trop vite la série , je l'ai commencé y a 2 jours 
ouais , j'avoue , ils sont déjà d'une chaleur étouffante et d'une ré-activité de ouf là-bas ... 
y a un perso récurrent de murdoch mysteries que j'adore et qui ne soit pas george crabtree ... et il faut qu'il soit coupable . 
faudra qu'on m'explique l'intérêt ice machinchose challenge . si vous voulez de l'eau sur votre gueule , prenez des douches bordel 
la vidéo qui m'a tuée : !LINK! ( c'est juste un moyen de la retrouver ce soir mdr ) 
et qui , en fonction des écrans , donne l'impression d'avoir un jeu vidéo ou un manga et non pas un film 
arw , ils chantent du fleetwood mac , je suis conquise . 
j'ai décidé que j'étais tombée amoureuse de la tête de rat croisée à un psychopathe de michael sheen et de son sourire en plastique 
" the man was unconscious , his head bloody " nope , arrêtez de blesser proctor , je sais que vous tuez les perso qui en prennent trop 
13 à la rigueur , oui . même si le style est relativement simpliste ( quoique parler d'état civil n'est pas ce que j'faisais à 10 ans ) 
ouais mais c'est ça ! et aussi qu'ils mettent pas l'article en entier tu vois , juste la partie où les fr deviennent des bâtards ... 
non mais je ne tiendrai pas une année de plus ici à bouffer des patates , à recevoir des remarques quand tu proposes des trucs 
trop xd et encore là c'était que pour le week-end ... l'an dernier c'était ça tous les jours xd 
mdr bah j'avoue que dès que j'entends la chanson , j'ai envie de danser ! tu espères ... ? t'es pas sûre que ce soit ça lol ? 
mdr j'trouve qu'elle a quand même raison quelque part xd j'dis pas qu'elle le traite comme il faut mais bon ... x ) 
haa non , je connais pas ... j'vais aller écouter ! moi j'ai découvert daughtry tout à l'heure , c'est pas mal du tout ! 
ah , merde ... moi j'sais que j'avais du télécharger la nouvelle version , mais ça date de plusieurs mois déjà ... l'icon sur le 
c'est la vérité ; _ ; si j'étais capable de faire la moitié de ce que tu fais sur toshop , j'serai heureuse xd 
bah ça donne pas envie de s'y inscrire hein ... ! 
mais les journaux étrangers franchement , faut s'en méfier . ils mentent énormément sur ce qu'il se passe en france u_u 
what da fuck ? comment ça mckay aurait pu finir après brown ? mais mais ... naon ! je refuse elle est useless damn it 
( j'sais pas à quoi il va servir quand même xd la raisonner , pour le coup , ça semble mort mdr ) 
& là , j'ai la chanson " should i stay or should i go " qui tourne en boucle dans mon crâne . 
mdr , et accro à stromae en plus ! 
j'ai décidé de divorcé de tumblr pour mieux vivre ( ou essayer , du moins ) 
ca fait au moins un truc qu'elle est capable de foutre . 
il sait le gars que diogene et aloysius se ressemblent comme deux gouttes d'eau et qu'il a proposé des acteurs total différents ? u_u 
elle était en chaleur ariana grande quand elle a fait sa vidéo de remerciement ? non parce que je trouve qu'elle était trop vêtue #nma 
sinon j'ai trouvé toutes les raisons du monde de regarder minuit à paris . woody allen + mike sheen + adrien brody . 
ce matin dans le bus soit c'était le sosie de josh charles , soit c'était josh charles himself . quoiqu'il en soit , il m'a écrasé le pied 
anyway , j'ai quand même finit par terminer la saison 6 de sg1 . et je me suis rappelée que dans la saison 7 , y avait #grace mais aussi #heroe 
lol , ils ont le livre depuis 2 minutes , mais ils en sont à la moitié x ) 
fassbender pour mon aloysius ... ? ! wtf ? ! mais noon ç_ç fass est canon mais il n'a pas the classe quoi x_x 
parce que okay , le mec défend teal'c , acceptez-les machin . mais à côté , il taille jonas , il hait les tok'ra à cause de ce qu'ils sont 
j'avais décidé de mettre the hobbit parce qu'il dure longtemps pour m'occuper pendant que j'suis seule mais il est trop long ... 
ca j'en sais rien , ça m'étonnerai mais bon ... 
comment j'aurai trop peur moi #asistersnightmare la meuf elle squatte ta chambre genre narmol 
bon anniversaire le héro de #fortboyard j'ai nommé ! 
( mais là , je doute réellement de l'intérêt de la saison 3 vu que tout est presque résolu dès la saison 1 ... ) 
la pièce on dirait celle de millenium . du coup , je m'attends à voir daniel craig étouffer et rooney mara lui fait " may i kill him ? " x ) 
et vlan au lieu de regarder catch me if you can j'aurai vu deux films avec mark ruffalo . let me die . he's extraordinary 
je crois que mon seul réconfort à l'idée de ne pas croiser hewlett à cannes , c'est de savoir que sera chez moi 
> je ne suis pt-être pas faite pour être en couple.il est venu pour moi et j'attendais le jour où il partirai avec impatience 
tous les français , matt pokora ? non je crois pas . ou alors je suis pas française #nma 
oh my ... c'est où ? 
ouais j'ai vu ça ... bah c'était intentionnel ! 
quant à la mauvaise nouvelle , au pire moi ... je m'en fous quoi = w = ' tant qu'on me traîne pas à l'enterrement u_u 
lars est extraordinaire ( j'en suis qu'à 5min et je suis convaincue qu'il est le descendant d'anthony hopkins ) . il aurait été parfait pour 
et dans 6 jours .. y a l'epi d'american horror story ! ( vive 2015 , quand même ) 
( au pire , je ferai des coupures avec the nanny hein ... ) 
le pire reste probablement que je suis nostalgique de cette époque #dying 
elle doit être trop classe 
film du siècle non plus hein ... mais ouais , il m'a pas mal angoissée à des moments avec l'eau et tout ça ( comme dans mario ) 
raaah j'oublie toujours que la chef des tollan me rappellent grave kristin scott thomas ( non mais j'vois pas tout le monde dans sg ) 
dear lord , je crois qu'edna is in the place . and i don't like her . nope . ( preuve étant que je l'avais zappé depuis son autre apparition ) 
bah , c'est parce qu'on est bonne haha 
oui 
je crois que cette année , je suis en panne totale d'inspi niveau idée de cadeau . et . bon . y a au moins 4 anniv à l'approche + noël . 
le problème , c'est que j'ai rdv dans 30 minutes avec une pote et que j'ai une gueule de zombie malade parce que j'ai pas assez dormit #dies 
même si je trouve que chaque saison est intéressante . la 3 est moins aimée mais moi je l'ai adorée ... ! 
ouais , ils alimentent souvent à leur sauce pour créer des polémiques . 
mdr , faut lui écrire une pièce de théâtre pour aller avec le rôle maintenant ! oui , ça fait très jaune je trouve 
lol c'est très important , remarque , s'asseoir ... 
c'est amusant que skaa'ra se soit attaché à sam . il l'a vue genre 5h avant de devenir un goa'uld 
bah faut croire , ouais . t'sais bien que les gens aiment retweeter / mettre en favoris les conversations qui les regardent pas 
je crois que c'est la première année où j'peux souhaiter bonne fête à qq'un en restant célib . bonne fête 
bureau est bleue ou rose ? si elle est rose , je peux peut-être t'aider en fait ... j'sais pas si y a eu une autre vers après 
j'veux une peluche asgard de sg1 pour câliner un thor tout nu et tout gris le soir 
ha non . il aime juste parce que y a rainbow dedans . je l'avais zappé lui . bon . tant pis . j'perds pas espoir de voir hewlett dedans 
la recette d'un bon noël ? un dvd de cumberbatch & quinto , un autre de colin firth et un dernier de mark ruffalo o / 
ok , je viens de paniquer comme une ouf , j'ai les larmes aux yeux et j'ai envie de hurler " hallelujah ! " ... everythin's okay 
ou un membre de ma famille qui me faisait comprendre que j'étais pas la bienvenue chez lui 
pour nous amener à devenir petit à petit des nudistes ( oui , c'est ma nouvelle théorie . i'm proud of me yunna ) . 
ah ? il était où du coup ? 
dans ce même rêve , je promenais le chien de johnny au lycée qui était devenu un parc et ma mère se foutait de ma gueule parce que le ( 1/2 ) 
ma bf pour le week-end & voir après . faut d'jà qu'ils réagissent que j'suis plus là et que ma mère se bouge le cul 
sinon , à table , mon père me sort " j'aimerai bien faire comme b . et p . qu'on aille aux usa tous les deux " genre lui & moi . euh ... ? ? ? 
mdr , tu fais bien ! il ne faudrait pas chopper leurs microbes ! 
... non parce qu'en plus , je pense que si j'mets " rpg " , j'vais être cataloguée geek sans vie reelle " x ) 
mothafocka ! c'est toujours quand j'ai un fkshfh rdv qu'on me propose d'enfin tenir la librairie ... by my own ! pourquoi ? 
oui , voilà 
noirs de mot ( 2/2 #lt ) 
bon . quand est la prochaine sg convention en france , que j'réserve les billets et l'hôtel ? 
question philo du soir : pourquoi ils n'ont pas fait d'apo un tok'ra ? ' fin de son hôte ? ( oui j'veux des tok'ra de partout . i love them ) 
je veux être journaliste , je demanderai aux acteurs de parler français . " juste un petit peu " 
des tiens surtout ! même si le chat rajoute les siens . et il pue 
mémo : penser à bannir breath me et lili de mes chansons préférées . 
je vais choisir zelenka parce que lorne ... well , je l'adore ( et il va avec cadman bordeldeshit ) 
( pis ça vaudra le coup juste pour le casting exceptionnel : gosling , rooney mara , fassbender , portman et cate blanchett ... ) 
benedict qui chante = raison de plus de voir #augustosagecounty 
bah quand même ! t'es ma sister quoi , c'pas comme si t'étais une parfaite étrange qui m'hébergeait jamais ... 
( n'empêche que , on est d'accord qu'il y a intérêt que le love soit de retour ) 
( et pareil , foxxay c'pas très canon hein . mistélia c'est mieux * giggle * ou nawak mais foxxay quoi . on diray que c'ey faussay ) 
nan mais ... j'suis toujours aussi fan ç_ç 
c'est très gentil à vous 
oui , soler est plus ou moins l'équivalent de " used to " . sur bcp de points , l'espagnol et l'anglais se rejoignent ^ ^ 
bah le livre est à 6 € 30 , je le paierai quand on le recevra donc je te dirai à ce moment-là . tu voudras l'emballer ou pas besoin 
certaines paroles de coldplay semblent , en cet instant , avoir été écrites pour moi . " when you try your best but you don't succeed " 
pis ça va fêter la naissance du gosse alors qu'ils sont à des km de là , en corse . et moi , demain , je vais y aller parce que ... idk . 
pour son prochain film , cumberbatch va jouer avec johnny depp et ... kevin bacon ! ! ! 
et une neuvième mort pour daniel . s'il s'arrête ici , il sera réellement un chat \ o / 
il fait toujours aussi peur lol ? 
... dis-moi qu'il va pas se faire bouffer .. j'aurai trop les boules s'il se faisait dévorer ( d'jà que dans sanctuary , il sert pas ) 
en attendant , si c'est avec des conneries pareils que vous espérer faire évoluer le monde , ça en dit long sur la mentalité #blasée 
non mais même serena est prête à fuir quoi xd 
" i'm the hardest worker i know " " you don't know me " okay , je vais les aimer . ca me rappelle sam / jack à leurs débuts haha 
gia vient de m'achever . je l'aimais moyen dans la série , mais l'actrice est toujours aussi extra x ) 
fallait pas aller dans le sud ! 
je l'ai appris avant-hier moi ! du coup je vais le regarder là . mais déjà le générique et la musique c'est vraiment comme celui 
lol , trop fort ! profites pour souhaiter bon anniv à idriss mcfly ! 
non , là c'est pas qu'ils se posent des questions , c'est totalement différent , c'est je me contente d'aller dans le salon 
tumblr et ses spoilers sur his last vow m'effraie ... sérieusement . trop sérieusement , même . 
ok , bah moi , je vous dirai quand j'aurai mes dates précisément du coup . je sais que je travaille pas le 25 lol 
oh bah tu pourras hein lol si je joue contre moi-même , j'aurai peut-être une chance de gagner ! 
oui , non puis ça m'aurait étonné qu'ils veuillent bouger lol ils sont bien dans leur pollution lol 
" because her discovery meant that pendergast would die . " non mais si elle est pas accro à pendy , c . je m'y connais pas #giggle 
i mean , sa bouche fait la même moue qu'un autre acteur mais goddamn , j'arrive pas à me rappeler qui ( et oui c'est important ) 
j'adore les visages de holmes & watson en arrière plan * * et le découpage est vachement réussit ! o : 
manque plus qu'un petit truc sur 1 . la saison 3 de rogue et 2 . une saison 3 d'in the flesh et je croirai au père noël 
( plus , je suis still jalouse des cheveux de tatiana maslany , voilà voilà . ) 
( ok , il me faudrait la version pléiade des rougon-macquart mais j'chipoterai pas , promis ) 
ce soir , je regarde #footloose mais sans 
c'est officiel ; j'préfère mille fois lilly & rufus à n'importe quel couple de #gossipgirl 
siii , je veux mourir ç . ç ( mais ça me laissera + de temps pour les rp xd ) 
et non , je n'aime pas benedict pour sa gueule mais pour son talent . j'le trouve pas méga super beau 
1ère réaction : il ira donc jamais avec rooney ? mais mais mais ... #cry 2nde réaction : mais attends , il était en couple lui ? 
c'est bien petit scarabé xd tu as de l'avenir en tant que libraire #sort 
si on me dit que les 3 sont en frances , en ce moment-même , je décède direct , je crois . genre vraiment . 
again , debout 10 minutes avant l'heure fatale . #glandeur y en a vraiment qui prennent les autres pour des cons (: 
c'est ce que je reproche beaucoup aux films récents , une trop bonne qualité d'image qui , perso , me donne mal aux yeux 
ah bah tiens , on écrira un livre à 4 mains lol 
du coup , je me demande si je dois , ou non , le demander en amis sur fb pour lui poser des questions . 
... ahein . tu peux devenir ma prof si tu veux x ) 
but soon : tok'ra wesh 8D ( même si y aura pas mon malek d'amour ; _ ; y aura au moins martouf 8D ) 
l'appel de sga aura été plus puissant que moi t-t j'ai craqué au milieu de mon marathon . naaaon . 
mais trop . et quasiment personne ne s'en rend compte , ce qui me tue . 
ca l'est , j'ai dévoré les 14 tomes super rapidement ... j'te conseille ^ ^ ( hm , ça me dit rien . why ? ) 
bon ok , à force de répéter " arrête de me lécher " à mon chien , je commence à trouver cette phrase méga ambiguë . je le vis bien . 
si sia ne gagne pas une deuxième fois ( ou coldplay à la limite ) je fais un scandal . préparez-vous 
il est 23h et on vient de m'offrir une part de gâteau au café . et oh gosh , ça m'avait manqué , en vrai 
wow ! j'ai l'impression que tout le monde a vu les oscars ... sauf moi ç_ç 
j'admire le talent de rufus pour toujours arriver après les grosses décisions et pour toujours être so lost xd 
aloysius pendergast a une classe indescriptible . merci pour me l'avoir fait découvrir #coeur 
non , juste son chemin x ) ( que j'ai été incapable de lui donner xd ) 
oh putain . matt smith et ryan gosling sur la même photo . j'ai les boules de pas être à cannes ... 
owi * 3 * ( jeboispasdecafé ) je garderai tout précieusement et la carte sera affichée sur le mur de my room * * 
sérieux ? putain ... ca m'étonne pas de lire de partout des conneries sur les français alors ... le pire , c'est de lire qu'on est 
la moitié du temps c'est ceux qui ne gagnent pas qui ont du talent , désolée de t'apprendre ça nikos #nma 
mettre une limite de caractère n'est pas ce que j'appelle un vrai échange . mais ça ne change rien au fait que mon tweet 
( ca peut briser , à jamais , l'image que j'ai d'un perso ) 
arw , chanceuse ! tu vas aller au tgs cette année ? 
ca me rappelle taken back ... mais taken back , at était mauvaise , du coup si là , kr est aussi la méchante ... je pleure 
gawd , l'autre il parle de smithback . my feelings . 
bon , finis les jurassic park . programme de demain : la mouche ou the great budapest hotal ( parce que ce film mama <3 ) 
rien à voir avec hc mais ... j'commence à m'inquiéter vis-à-vis des parents qui sont toujours pas rentrés u_u 
j'ai jamais dis que les débats étaient inintéressants , juste que là , c'était pas un débat . 
sinon je veux faire une overdose de rooney mara . parce que bon . quand même , quoi . ( ceci est de l'argumentation ) . carol sort this year ! 
( ca fait un mélange assez étrange , quand on y pense quand même . imaginez blair et serena dans un asile style 60 ' s avec zach quinto pour les 
l'humour ! 
pis j'aime son " y a que des gauchers dans la famille " quand lui-même est ambidextre mais use surtout sa main droite . lol . 
( ouais ouais , je hais valentine et j'en suis qu'à l'épisode deux - dies - non mais seriously , le cliché du personnage féminin c'est elle ) 
et ce soir c'est freak show ! well demain , pour moi , pauvre française ... mais l'idée est là 
russie et ce sera plus spectaculaire . faut pas être trop con non plus j'te jure . 
#toptwittos du jour ► via !LINK! 
les deux meilleurs acteurs de l'univers jouaient ensemble ... je veux mourir . ( sarah , présente-les l'un à l'autre , pleaaase ) 
je suis d'accord ! dans blindness la particularité reste qu'il ne nomme aucun de ses perso . aucun n'a de nom 
omfg ! y a des gens qui sont grave intelligents sur tumblr " kay rufus and lily arent together but dan / serena still have the same brother " 
bon bah sinon , j'me pends maintenant et on en parle plus hein . tu m'étonnes qu'il y ait des suicides u_u 
ils recherchent des gens qualifiés en grosse majorité et des étudiants commerciaux 
( ceci était mon souhait silencieux , en fait . voila . ce mec est télépathe - ou pas - ) 
j'en suis à 1 ' 21 d'avengers 2 et ... putain mais stop à l'abus d'effets spéciaux quoi . on dirait un jeu vidéo c'est dégueulasse 
okay , les araignées en australie sont ... sauvages #rescue non mais c'est mort , j'aime encore moins les araignées 
ah non mais ... il me fuit , c'est sûr 
j'adore , ils sont dans un hosto , y a 0 médecins , 0 sage-femmes ... narmol quoi 
" genre , avant d'avoir peter stormare , j'avais william fichtner " donc en fait , elle a décidé d'avoir que des gens qui me font flipper 
et vincent et laura sont mariés . dîtes-moi qu'on va quand même revoir laura ... 
okay , constance est terrifiante ... c'te meuf est folle xd 
oh ... quel dommage ... adeline ne s'en remettra jamais 
alright , je l'héberge là , en espérant que ça se fasse vite et j'te filerai le lien dès que je l'aurai (: 
si j'avais envie de perdre des années de ma vie pour rien , je fumerai les gens . j'irai pas en cours u_u 
ahah , j'pense que c'est une question de patience avant-tout . moi j'utilise le lasso magnétique et après j'fais un coup de 
et aussi avec le bonhomme rouge du feu 
c'est tellement vrai (: 
bon . ce soir , je me remets à l'écriture de ma nouvelle et je commence le bouquin de pierre bordage . et je me couche tôt . 
ouais , mais du coup , j'avais oublié qu'eric et maman bossaient pas donc ils vont m'emmener à la gare 
le système solaire , sur l'autre , y avait trop de choses écrites , on distinguait mal . 
" j'ai aussi observé que les tau'ri enfreignent les loi en de nombreuses occasions " teal'c , let me love you . 
( mais j'aime vexer les gens , j'y peux rien . c'est un hobby . un vrai de vrai . plus tard , j'serai vexatrice pro . ) 
ok , farscape en mode looney toons , fallait le faire . j'adore x ) 
tfaçon , c'est cumberbatch qui devrait culpabiliser . il a qu'à pas être bon acteur et si cute * - * #mauvaisefoiebonjour 
( okaaay , le fait que j'connaisse eureka par coeur à joué sur le fait que jreconnaisse les lieux mais bon ... ) 
lol , constance elle est en mode " do not put me away u bastard . " genre " too dangerous ? for me ? r u kidding me ? " elle me kill 
( vive les bonus qui sont les premiers chapitres du tome que j'attends impatiemment ! ) 
" i'm ba'al " " that's it ? just ba'al ? " #sg1 well , tu pourrais rajouter " de ping-pong " mais ce serait pas crédible 
non . non . non . c'est pas la fin . c'est pas la fin . non . rufus , pourquoi t'es hostile avec lily ? lily pourquoi tu mens tout le temps ? 
y a des ouf sur terre : construire une porte des étoiles grandeur nature . omg . #lesenfantsdemacgyver 
ouais , c'est un film coréen de base . moi je l'ai vu en vf hier soir . et je me doutais que tu voulais le voir pour josh lol 
fy j'ai envie d'aller à cannes à force de voir des photo du festival #dies 
han bon sang ... le choc ! il est plus petit , le demi-lune hein 
possible , il avait pas l'air aussi vieux que ça dedans goldblum . il est resté en 3ème tout le circuit , le mec se moquait lol 
" what's a supreme ? " la plus canon de toutes , bitch . 
du coup j'ai envie d'en savoir encore beaucoup plus . let me die . 
euh ... je ne crois pas avoir installé la dernière version d'itunes du coup ... je sais pas ... 
ha ouais , donc quand mckay parle de lui à 3ème pers , c'est une défiance mentale , mais quand c'est teal'c , ça choque personne ... #sg1 
mdr , peut-être oui . je regarderai d'autres interviews pour voir . sinon il a rendu sa voix grave pour pas qu'on se moque 
( surtout certains navets tels need for speed ou le dernier batman . faudrait peut-être que je me motive à les voir . peut-être ) 
et ... je crois que j'suis pas prête non plus pour la nouvelle saison , mon cerveau va se liquéfier et je mourrai en deux jours . 
mon problème , c'est que j'sais pas où aller tu vois , c'est la seule raison qui me bloque . même si y a de grandes chances pour que 
c'est con que fee soit gay . je le verrai bien avec alison ( salut j'suis morbide today ) 
oh my gawd , on est le 10 ! dans 11 jours c'est le débarquement chez ! en espérant que les mâles ne seront plus sick 
le zombie . oui , je suis loin . 
non mais v'là l'intelligence des transports dans la drôme , pour aller à chabeuil , t'es obligée de partir à romans le matin ( 1/2 ) 
oh ! ma nouvelle te fait danser ? et t'as dansé après l'avoie lue .. ? 
muhahaha . misty day is just the best of the best . pas seulement parce qu'elle est larguée ( a ) ( & quand même , j'ai croisé les doigts 
ce serait les boules ... on se tiens au jus 
dans walking dead ? ... euuuh ... ils ont tous des gueules cassés à cause des zombies ouais ! 
celeste est " la plus riche divorcée " ... jake est celibataire ? ohmy ! 
j'en étais sûre que castor et zuse . y a pas d'originalité ( ça + michael sheen en " perso principal " quand son rôle semble secondaire ) 
ah mais tron , c'est un disney en fait ? ah ok . ah bah ça m'enlève direct l'envie de le voir ( préjugééés ! ) 
quand quelqu'un essaie de te faire gober qu'il sait comment fonctionne une librairie sans savoir que tu as été librairie . lol 
sur les joies d'une qualité hd que tout le monde ne partage pas . 
( bon ceci dit , ces vacances signifient que tristram n'est pas at home with family comme promis . ) 
( j'reconnais quand même que la voix de l'acteur est un poil plus sexy que sa vf ... un poil seulement . ) 
bon ok . regarder la liste des criminels recherchés par interpol , en france , avant d'aller se coucher , c'est pas conseillé . 
n'empêche , bill est un bon pote . l'autre le vire et lui , il joue au chauffeur . moi je lui aurai dit d'aller voir ailleurs . 
j'ai l'impression que paul n'a pas bcp de succès . mais moi , je l'aime bien . ( ok , le physique y est pour qqch ) 
après deux ans de silence radio on a enfin le titre du film de terrence malick avec ryan & fassbender ! project v 
ou encore " pas de téléphone à table , c'est irrespectueux pour ceux avec qui tu manges ! " tu m'en diras tant . hypocrite . 
ok , je viens d'apprendre que sarah hotdamn paulson avait joué dans serenity . oui , le film de firefly ... 
t'as pris de quoi bouquiner dans le train ? 
well , je connais de nom mais c'est tout - incultebonjour - baaah , tu y arriveras un jour èé 
i mean , je sais qu'elle est stupide et qu'elle finira forcément par me faire craquer . mais je plonge à chaque fois tête la première 
anyway , faut vraiment que je pense à changer mon thème un de ces 4 x ) 
moi je sais que cyril veut le voir , mais pas sûre qu'eric veuille ... 
ah et donc la mère de jamie lee est aussi celle qui joue marion crane dans psychose . omg omg 
( ça m'saoule , en ce moment , j'ai envie de retourner parler à des meufs qui m'ont carrément blessée . ma fierté refuse ) 
moi j'ai rêvé que j'avais un bébé qui tombait toujours par terre et puis je perdais mes dents . mais genre trash . 
( en plus si faut ressortir le chien , c'est mort , j'quitte plus mon lit perso là ) pis ça sert à rien que j'appelle , ils auront pas leur phone 
" ca " me rappelle vaguement des frissons . pourquoi ? tu veux le voir à noël lol ? 
la preuve que lily & chuck , c'la plus belle relation ? quand lily pleure quand chuck est à l'hôpital ... #heartbroken 
appeler une librairie , tomber sur son futur prof de littérature . y a qu'à moi que ça arrive ce genre de truc , non ? 
de l'ordinaire et qui a une famille chelou ( genre tous de gros psycho tahvu ) 
y a un cosplay du doctor dans the guild . de ten . le mec est plus crédible que tennant . 
doctor pendergast .. oh la blague ... remarque , ça m'étonnerait pas qu'il ait un doctorat , le bougre #descenteenenfer 
ouais , moi j'avais vu un truc dessus et du coup j'avais vu le trailer . il a l'air sympa en effet , j'tâcherai de le voir ! 
dans les jeux vidéos , c'est fait exactement pareil . alors autant un jeu qui ressemble à un film , c'est beau que l'inverse non 
ouais non évite de rater celui avant la correspondance lol 
merci , je commence à désespérer ... 
( je me disais que c'était weird qu'on entende pas les pretty reckless de tout gg alors que leighton chante x ) ) 
j'allais faire une remarque trop débile . genre " putain j'verrai bien lana et oliver ensemble dans asylum " mais elle est gay tt 
oui lol 
parfois si ... mais faut tomber sur la bonne célébrité . j'aurai du dire que t'avais une partie de ses bouquins ... bon anniv ! 
une âme généreuse pour me l'offrir ? #angel !LINK! 
et voilà , un massacre de michael jackson par tal . merci pour ce désastre ... #nma 
waoh , y a des gens du collège sur fb , j'suis choquée de voir qu'ils sont " originaires de lyon " . non mais je vis dans un autre monde 
je viens d'apprendre que le dernier fils de tom hanks a mon âge . j'ai bugué . avant de me dire " mais mais mais ... ! " 
ok , bah je verrai si y a du monde . et au total pour maman , ça m'a fait 37 € 90 . livraison prévue pour le 10 décembre 
( je vais haïr g si elle empêche b de retrouver c . et j'ai pas envie de haïr g . ) 
oui , je sais , je sais :P ♥ 
j'viens d'ailleurs d'apprendre à dire cojones en portugais . et je suis sûre que ça va beaucoup me servir dans la vie . 
okay . je viens de voir les prix des book bag et ... ca attendra un peu ( beaucoup ) ( que j'ai vendu genre 3 best-sellers , genre ) 
g , blonde ? omfg , c'est juste horrible 
roh ... tu foires là voilà :P 
proctor is here my gawd . yes . yes . yes . ( j'avais tellement peur qu'il soit plus là avec le final de blue labyrinth tt ) 
( sinon , pour ceux qui s'intéressent à ma vie : ma mère vient de foutre un demi-citron vert avec des clou de girolle dans ma chambre parce que 
pis j'suis pas difficile . j'suis juste une fan objective - - ' ( l'une des rares probablement car non , benedict n'est pas un dieu et tout ... ) 
( bah les grands esprits se rencontrent , ahah ) . mais ouais . ' fin moi ma mère sait que j'rêve de me barrer et elle me répond 
si , faut retenir les fausses notes , les playback et les prix qui sont biaisés par les effets de mode ;) 
t'utilises quelle technique , toi ? o / 
et non , le talent d'un acteur ne se mesure pas à sa beauté physique , faut arrêtez la superficialité . 
pas lu , mais j'suis grave à la masse aussi , pendant 1 ou 2 ans , j'ai lu que des thrillers et des polars x ) 
des meufs qui te parlent jamais mais qui te mettent des coeur quand elles te voient d'un coup . mais casse-toi putain 
mais tu prends pas un tgv pour faire marseille - lyon ? 
ok , solution pour faire dégager les nausées : lire un truc sur la mort de janet . seul problème : ça donne envie de pleurer à la place x ) 
non . ou alors , je m'en souviens pas ! je ne pourrai t'être utile , désolée ! 
ils se prenaient pour des vampires ... ? non mais y a des gens qui devraient consulter un asile ... 
diogène & alban s'allier me fait espérer que ce n'est pas dio . et les assassins d'helen are all dead . so ... 
atoutcned ou le site qui t'invente des fautes :@ 
j'dis ça ici juste pour prouver que j'ai compris le délire avant de le lire : la famille de pendy est lié aux bouteilles de vin . 
j'adore le résumé du film " récemment fiancés et futurs parents " > on parle du fait qu'ils se soient fait buter à la fin du final lol 
d'où la question de l'éthique sur " est-ce que c'est bien ou mal ? " comme pour la peine de mort . 
bon , je pardonne la présence de gaga dans la prochaine saison de ahs : va y avoir matt bomer haha 
bon . je me suis prise de passion pour scorpius et son second mignon . genre le kiss sur le forehead , c'était too much pour moi 
ok , je voulais vérifier si j'trouvais debug sur la fnac et ... j'ai trouvé les deux films que j'trouve pas de david tt 
réussir à me mettre hors de moi en 2 phrases , parler avec une voix de bébé et raconter de la merde ... u_u 
ahah , matthew qui n'a pas le temps de comprendre . don't worry sexy 
( btw , je lui apprend le français quand il veut à hewlett . no problem dude . ) 
l'entretien fut sympathique . j'ai même impressionné le patron en disant que j'aimais beaucoup saramago , à 20 ans , oui x ) 
ouais pareil . les anglais aussi . y a plein d'anglaises avec qui j'parle qui disaient qu'on était islamophobes et racistes . lol 
& je comprends pas jenny . j'aurai un père comme rufus , mais j'serai la fille exemplaire en tous points . tout le temps . 
ouaip , murakami on m'en parle souvent . mais j'connais pas l'autre du tout . et nein , pas encore , c'est prévu par contre : b 
non non , rien , j'ai mal lu j'suis pas encore bien réveillée 
( pis j'aime son talent aussi . et sa voix . et ses yeux . et son cou . ouais ok , je l'aime bien lui aussi . ) 
sur ce , je retourne à lie to me x ) 
( oui , je sais , elle l'aime , lui non , mais on s'en fout de ses sentiments à lui ) 
on a changé de chaîne , et ma nièce est restée scotchée devant adam levine pendant 5 minutes . brave petite . tatie ne te renieras pas ( yet ) 
ah ok . bah après si tu sais quels livres tu veux , ça peut se faire 
je compte bien sur toi pour ça , tiens lol moi je peux te dire que la saison 4 d'american horror story m'a rendue mal à l'aise 
il est 00:15 je viens de finir #radioflyer et je chiale comme une madeleine . everything's okay . 
non , j'ai failli pleuré la première fois à cause du stress mais finalement , ça va . on a rit ensemble ( il est trop con xd ) 
ha ouais , y avait pas trop trop le choix en fait . t'as réussit à savoir pour lyon ? 
ha bah voilà , ton prénom était un signe 
remarque , garderie , maternelle ... c'est presque le même niveau ! 
( limite il pense que gordon ramsay devrait être jaloux de lui quoi . putain mais faites qqch . ) 
tant mieux si y a des marques . les gens craignent quand même putain 
certes , mais les gens sont naïfs et pensent qu'un diplôme offre toutes les possibles . haa la crédulité :') 
mais trop ! les menus m'ont mis l'eau à la bouche 
pis sinon , j'ai envie de me refaire des épisodes de sg1 et je viens de me rappeler que , ô joie , j'avais acheté pile les deux saisons avec 
et là j'me dis " j'aurai peut-être dû regarder la ligne verte " ... mais tant pis . au pire , ce week-end , j'irai voir kingsman avec mon bro 
résolution prise : dès que mon coeur sera lâchement piétiné par le fait que lily et rufus ne finissent pas ensemble , je recommencerai gg 
bon , je voulais me remettre à l'écriture mais ... lie to me saison 2 me fait ses yeux de biche . je suis faible face à tim roth . 
sinon , ceci est la raison pour laquelle j'ai continué de regarder sgu : !LINK! 
y a une cliente à la librairie , qui a demandé si on avait des bouquins d'un auteur . nous avions que le dernier . bon , soit . 
lyon va quitter le rhône . mais non . mais non . je refuse . 
ouais . mais du coup , j'aimerai bien connaître la " version original " et pas la version édulcoré de disney 
mdr ah oui , elle a au moins 3 ans , c'est comme ça que je l'avais découvert , ed sheeran lol 
mdr , je me fie à ton jugement alors lol 
( il se tape pas n'importe qui quand même la p'tit raton ... ) 
j'en suis qu'à l'épisode 4 de farscape mais j'adore déjà le couple aeryn / john haha 
non mais ma meilleure amie ( la a . en question ) déteste cumberbatch donc ça va mdr si elle me dit qu'elle aime le film 
je vis dans une maison où on a oublié ce qu'était la politesse et le respect . et je me fais engueuler . mais quelle putain de blague 
il est 22h50 et mckay fait cette gueule-là : epicness forever 
on est en mai et que j'suis déjà bouffée par les moustiques . oh et elle m'a fait me frotter avec du vinaigre blanc aussi . ce qui a un peu 
bon , 20 minutes d'épisodes et j'ai envie de buter l'héroïne principale x ) #rogue 
j'espère que t'as mis du parfum , que tu t'es rasée et tout hein ! on n'accueille pas les moches chez nous 
oh bordel ! je viens d'apprendre que les gars d'hero corp seront au tgs ! mais wth ? ! ayaya ! 
cet instant où tu t'aperçois que speirs était marié ôo ( mais genre ... il est pas un robot ? ) 
( je ne suis jamais sarcastique . sauf peut-être pour mon #lt ) 
j'regardais la ink , du coup je vois le style :P oui oui , je veux le dessin * * tu vas le faire où ? 
non mais je choisirai jamais jack comme lawyer moi ôo ' fin space monkey j'peux comprendre mais jack please x ) 
aaah , bah comme tu préfères hein , mais moi , ça me va si on fait pas moitié-moitié t'inquiète . 
lol , ça m'a fait la même chose au tgs ! 
parce que personne ne peut égaler l'epicness de matt & becker qui se tirent dans les pattes comme des gamins . no one . 
pour pêcher en bord de mer ? certains aiment rester sur le port avec le bateau x ) 
bientôt ils vont demander à ce que la maison blanche devienne la maison noire . non mais bitch please . cessez votre parano de merde 
ouais ... j'pensais peut-être à une citation en fait , vu que j'aime beaucoup les citations et genre un stylo ou une plume ... 
bon , en attendant , keep calm , breath . ce serait fun si simon astier y était et que je rappelais loo x ) " salut meuf , j'vais encore te ( 1/2 ) 
oh purée , je viens de trouver des images de glee quand ils font la mort de finn ... mais c'est trop horrible ! 
toute façon , j'veux voir la saison 3 de lie to me . et là , j'me dis que je suis même prête à la voir en vf ( regardez ma motivation ! ) 
ok , je viens de me dire que mime me rappelait scorpius . genre la façon de parler ... du coup , j'entends scorpius dire les dialogues de mime 
et de rentrer sur crest le soir . tu peux pas faire un vrai aller-retour , ils connaissent pas ici . ( 2/2 ) 
lol . non mais ils devraient être humoristes , une grande carrière leur tend les bras 
sinon , j'arrive toujours pas à réaliser que demain , je retourne bosser . j'ai l'impression que j'ai rêvé la signature du contrat 
en vrai , j'ose plus regarder in the flesh pendant que je mange . mais du coup , j'ose plus non plus regarder mos . dilemme . 
nikos n'essaie pas du tout de leur faire comprendre qu'il faudrait qu'ils ferment leur gueule #nma 
n'empêche que ... jack qui appelle sam " sam " devant son père ... moi j'suis proposal en vue #out 
ok , donc on est à 6 ' et y a déjà sheen . avec barbe et large sourire . je vais adoré ce film ( objectivité bonjour ) 
" who's your daddy ? cancer : kevin spacey " bon , pas mon préféré mais j'crache pas dessus quand même , héhé 
attends peut-être de voir mon style catastrophique avant de dépenser ton argent xd but thanks love ♥ 
sur la fnac , tu cherches famille addams , on te propose quand même joséphine l'ange gardien . lol . 
moi j'ai regardé le rite . je l'ai trouvé aussi nul que la première fois 
( bc let's be honest , s'ils s'en cognent , je m'envole ailleurs . ) 
info news : ça fait plusieurs semaines qu'un new projet d'écriture se précise dans mon crâne . et j'ai décidé de le préciser encore + 
oui je sais lol j'ai le film , je l'ai pas encore vu ( trop peur , c'est trop blond dégueulasse et sa coupe est immonde ... ) 
je sais pour johnny depp , et j'ai pas vu les anciens freddy . mais je me suis fais chier devant vendredi 13 donc ... 
non mais c'est foutu , il a un sourire de gamin qui découvre le monde , je suis sous le charme . merci mike sheen , merci . 
j'espère qu'on va quand même savoir ce qui lie quorra & my lovely castor 
info du jour : jamie lee curtis est la fille de tony curtis . oui , je viens juste de l'apprendre 
mdr , un peu de sang aurait peut-être aider ... ou peut-être pas ... 
dana scully dans x-files xd et j'ai vu david hewlett ! ! ! 
( k s'est coupé les cheveux mais elle est trop magnifique comme ça #truefan ) 
t'as vu le spectacle de foresti mother fucker ? 
" she took her cell phone " et là , je viens de tilter que constance avait un portable ... ! 
gars , tu sais que tu te parles à toi-même ? xd 
non mais ça vire à l'obsession . faut qu'elle consulte quelqu'un c'te meuf 
moi je le trouve long et nul , perso . y a que le vingt dernières minutes qui sont pas mal et encore 
mais honnêtement ? dans perdu dans l'espace c'est la même chose x ) 
sur l'ordi . 
y a des jours , ma seule envie c'est de dire fuck off à tout . aujourd'hui , ma seule envie , dire fuck off 
bon , 10 minutes de réflexion sur le nouveau titre de solstice mérite bien un film avec goldblum , non ? on va dire que oui 
je change mon pseudo ( juste pour dire de prévenir ) into something better . like ... don't know , ghostwriter ou breathme 
c'est comme toutes les discriminations , ça marche toujours que dans un sens . lolilol 
moi ça me plaît bien aussi et ce week-end on en a parlé et elle disait à eric qu'elle en voulait pour les mettre sur le mur 
pis j'en veux aussi à cece d'avoir forcé lily à choisit william y a 20 ans u_u 
ok , alison qui imite sarah , c'est épique #orphanblack 
( c'est le désespoir et la déception qui causent , même jack & sam nous ont pas arnaqué de cette manière . ) 
mdr hé ouais ! j'te dirai s'il est bien ( en plus je le vois en vo , siouplaît ! ) 
moi j'compte partir en norvège . dans un chalet . je t'y inviterai , souvent . on se gavera de culture en bouffant du pop-corn 
!LINK! ce film est une grosse partie de mon enfance . #georgeelleestcuite 
y a des gens , j'trouve quand même qu'ils me posent des question hyper connes . " t'aurais envie de lire quoi ce soir ? " 
c'est possible que tu n'aies pas tilté lily rabe plus tôt ... ( explication : ryan gosling . voilà . ) 
je ne sais pas quoi regarder maintenant ... c'est la loose . oui , je sais , je pourrai écrire , aussi , mais j'ai envie de me légumiser 
et moi donc ! je pensais que je m'étais déjà abonnée au twitter mais non . erreur réparée :P 
( ok , should have known bc tara est supposée être en couple avec stanley et bobby , ça fait 3 ans qu'il est avec darcy . mais quand même . ) 
n'empêche que ... qui pourrait tuer alban ? parce que je penserai bien à diogène , pour faire souffrir son frère mais mon désire de voir 
le pb étant que mes potes font toutes des études et ont des appart ' étudiants . ou vivent chez leurs parents . j'pensais voir avec 
prête-moi 10 ° c ! 
non , tu ne débats pas vraiment , tu affirmes que c'est forcément bon ou " optimale " quand je te dis que ça me donne mal au yeux 
okay , his character's killing me . mais chépas pourquoi , j'le sens un poil mal ( enfin si , je sais pourquoi ) 
mdr ah bah en même temps , c'est très surprenant ! 
celle que j'ai 
!LINK! dans ce genre-là ! 
que * 
ce moment où je me rappelle que ... la saison 3 de mos est bientôt finie ; w ; 
non j'ai plus manou lol 
il en a sortit deux . et y a absolument aucun rapport entre eux deux . 
ah bon ? le mien semble être uni ... lol ou j'suis bigleuse 
au lieu de me demander des cadeaux , vous arrivez quand à la maison samedi ? 
naon dan get out , j'veux que ce soit rufus qui entende et voit lily pleurer pas son fils là - - ' ( non mais dan est relou x ) ) 
vous pouvez le dire ... les fans se sont fait arnaqué pendant 15 ans ! #lt #jarter 
bon . j'ai encore pleuré devant heroes . les scénaristes , je vous en veux . cet épisode est le pire qu'il existe au monde . au monde . 
ok , ils copient primeval et en plus , ils plagient l'intrigue d'un épisode de eureka , ça va pas le faire #newworld 
mdr moi j'ai vu ton pseudo , j'me suis dis " omg benedict ! " pis j'ai vu ton avatar , j'étais so dead pis après j'ai tilté xd 
et le premier mot d'o'neill en tant que général est ... * roulement de tambour * " repos " 
ouais , j'ai vu ça ... j'aime pas non plus . m . morrison a changé " she's like the wind " en live , t'as vu ? 
parce que moi , je ne viens pas à chaque fois que tu parles de quelque chose sur ton tweet pour débattre quand je suis pas d'accord 
ca a l'air en tout cas ! 
c'est pas de la chance quand ça se reproduit sur toutes tes créa èé 
“ this is my associate , carole hinterwasser , le mec qui fait comprendre qu'il croit pas du tout à l'histoire d'associate . i love him x ) ” 
qui t'a traité de pauvre tarée ? lol ( parce que tu l'es quand même un peu ... ! ) 
& mac qui part dans l'hélico avec toby . non mais on peut pas berner celle qui repère les couples depuis toujours . on ne peut pas x ) 
ouais , il doit être pas mal . 
un thriller / polar . super bouquin au passage , j'en suis accro . le héro est un sherlock du 21è siècle qui résout des affaires sortant 
c'est moi à chaque fois que je vais au ciné ( bienvenue au club ) 
( comme quoi , même sans le savoir , j'le trouvais cute au possible . son niveau de cuteness ne pourrait être plus élevé . ) 
( et pour les fans de clooney , il a l'air d'un rat crevé , ahah . mais pour les fans de damon , c'est un fou rire de l'entendre parler french ) 
et qui a brûlé à l'acide une douzaine d'homme en mode grosse sadique . donc dangereux , c'est relatif je pense à ce niveau-là xd 
quand l'horoscope parle de rêve , est-ce qu'il comprend les rêves où tu te fais sauvagement assassinée par un pingouin ... ? #lrt 
" manon , j'ai allumé mon pc et il me fait un écran noir . " " tu crois que je dois appuyer sur f12 , je sais pas ce que c'est , moi " 
le gore , c'est de famille ... ! 
franchement , tu gères trop pas là xd 
' fin au pire , comme j'ai tendance à inverser la saison 7 et la saison 8 , j'ai envie de dire ... 
eh bah , à ce qu'il paraît ... oui lol 
" c'est quoi ton programme pour le 14/02 ? " " me faire toute la saison 1 de lie to me . " ' tention , les mensonges n'ont plus de secrets 
quand tu te barres en courant devant elle ? j'en suis pas sûre ! lol 
de cacher cette montée de racisme et d'islamophobie ... 
#toptwittos du jour ► via !LINK! 
pareil , je viens de l'apprendre ... j'suis trop choquée 
toute façon , on sait tous que j'épouserai mon stylo bic parce que j'aime que l'écriture . que j'tromperai avec la lecture de temps en temps 
bon , à défaut d'avoir le livre entier , j'aurai au moins le chapitre un . et je vais passer commande auprès de ma librairie pour l'avoir 
bon , du coup j'ai finis le dernier tome de pendergast ( pour l'heure ) . je vais pleurer puis me remettre à farscape pour 4 épi 
pourquoi dans sga , ils n'ont jamais utilisé un jumper avec la possibilité de voyager dans le temps ? 
non mais teal'c , tranquille , il trompe sa femme quoi x ) j'sais bien que je l'aime pas mais quand même ! x ) 
ah ouais ? x ) 
clair ! ceci dit , y a un acteur qui s'appelle rainbow sun francks hein ... reste dehors alors ! 
oui , j'avais vu le manouare lol je trouve ça trop chou . et je te commande benjamin demain , j'avais oublié ... ! 
sinon , on parle du fait que mr hewlett et mrs mara étaient à cannes le même jour ? genre mes deux dieux dans la même ville ... 
pis vous vous imaginez , débarquez dans une librairie avec une sacoche alice in wonderland en bouquin ? gah . i'm in love . 
mdr , eh oui ! je le suis depuis bien longtemps déjà ! 
ouais , pareil . a croire qu'ils n'ont que ça à faire ! 
bon sang , ton portable notif fort ! j'ai entendu de chez moi ! 
la société est effrayante quand même , hein ... 
ouais , en plus c'qui est bien , c'est que chaque saison est indépendante . donc si y en a une qui te plaît pas , tu la zappes 
matthew settle - pan - ( oui je fuis ) 
( il t'apprend des trucs cool ton pote dis-moi ... xd le vocab de base quoi ) 
ok , j'aurai pas du regarder le nouveau trailer d'orphan black saison 3 . il nargue tellement ... 
" vous aimez les hommes qui sont sensibles ? " " oui , je l'ai moi-même été " le jour où cc s'insulte comme niles le ferait . marry me . 
bordel mais vous avez pas géré du tout ! 
xavier marche ? alors qu'à la fin de first class , il est en fauteuil ? c'pas un peu chelou l'histoire là ? 
bon , blackout society semble être une série de nouvelle où ils se lisent des nouvelles existantes . okay ... et elles sont introuvables tt 
en fait , j'aimerai bien continuer le jeu #devinezqui mais j'comprends pas pourquoi le morning met si longtemps avant de débarquer 
mdr , je me demandais ce que tu voulais faire sur ta photo , justement ... lol 
première observation : jonas & rodney s'entendent bien , ça aurait mérité d'autres épi avec les deux zigotos x ) 
!LINK! ok , un jour , je me ferai les disney en version québecquoise 
ok , les réactions des fans " benedict is engaged , i'm crying " mais tu pensais sérieusement que t'avais une chance ? xd 
du coup now , j'me dis que dans unthinkable , il doit être le terroriste et non pas l'agent h . ca aussi , ça va me saouler . 
bon sinon , j'dois reconnaître qu'elle a un poil snobé tout le monde à tracer son chemin en mode " non non je connais personne " x ) 
sinon j'hésite entre lire ou regarder des bonus de dvd . je sais que je devrai lire . mais on sait que je vais mater les bonus . 
- oui , la fanatique de zola en moi est en nage et vénère jessica lange au point de lui construire un temple - 
je suppose que t'as regardé le grand journal d'hier lol ? 
' fin si c'est pour avoir l'impression qu'un petit acteur made in marvel reprenne ton grand rôle , laissons tomber 
regardez comme elle se la racle celle-là . moi j'remercie que la vierge marie , pas la balance marie 
cet aprèm , je vais aller vior #foxcatcher au cinoche . et je viens d'apprendre que ruffalo-the-supreme avait gagné les sag awards 
occupez-vous de vos affaires bordel ! c'pas parce qu'on dit un mot qu'on vous invite dans la conversation ! ! 
les règles dans leur intégralité . histoire de ne pas être des hypocrites même dans la connerie . a bon entendeur , fuck you . 
trouver une librairie pour son alternance , c'est plus dur que trouver de l'argent #desperate 
" are we interrupting something ? " oui , danny-boy . l'une des scènes les plus heartbroken de la série . mais on te pardonne . 
oups , la fatigue ( quand on me réveille à 3h puis à 7h hein ... du coup , je réserverve la semaine du 18 août . 
cordelia you're a love * - * la seule qui est humaine parmi ces folles twt <3 
y a pas qu'hier , hein . j'ai encore tes messages flippés ! 
c'est les lèvres fines + le sourire en coin . je vais finir par retrouver . j'ai pensé à malfoy dans hp mais non 
c'est possible ? c'est quoi ? 
!LINK! y en a qui l'ont mis sur youtube ! impossible , du coup de te l'envoyer par sms ... 
a fait avant sherlock aussi . dans atonement , il fait peur à des moments avec son sourire de gros pervers 
ok , je regarde le graham norton show avec ioan gruffudd et hop , ils parlent d'amazing grace . je les aime 
( même s'ils ont osé tué riley . et que young et rush se tapent tellement dessus que c'est un miracle qu'ils soient pas crevés aussi ) 
mémo : demander à johnnyjohnny s'il l'a vu pour qu'on le critique ensemble . ca fait longtemps , haha 
si ! en même temps , il l'est toujours hein lol 
oui ! d'ailleurs , jojo veut vendre sa subaru 
du coup en théorie , s'ils traversent l'anomalie là , ils se retrouveront pas dans le passé . juste à global dynamics haha 
elle est quand même vachement plus crédible et plus épique que celle qui est sortie au ciné ( et moins longue ) 
... en quelque sorte , oui ... ne flatte pas mon égo pour te faire pardonner , ça ne fonctionnera pas sur moi 
( léger spoil ahs freak show ) le problème avec le perso de sarah , c'est que j'sais pas quelle tête aimer x ) 
bon . ils viennent de refaire le portrait robot , d'agosta a dit " omg " et j'suis sûre que le nom est sur la page d'après ... 
et puis quand mon boss a évoqué l'idée d'inviter chalandon , j'ai cru que mon coeur allait crever . mais en fait , non , on l'invitera pas . 
parce que bon . quand je dis que j'ai vu blade c'est " j'ai écouté les dialogues et les bruitages . mais sinon , j'étais sur photoshop " 
plus tard , je serai margaret brackenreid . juste pour dire avoir autant de répliques épiques . 
ok , alfred qui pleure , je m'y attendais pas . et ça vient de me bouleverser . 
& son français est tellement cute . j'veux dire ... parfois , on dirait qu'il a pas d'accent du tout - inlove - 
pourra au moins se vanter de rendre sa fille psycho et de la faire chialer un jour sur deux . 
( shit , la saison 2 est de moins bonne qualité niveau image . phoque ) 
mdr oui oui , c'est presque ça lol attends qu'ils comprennent bien l'anglais pour le leur dire lol 
bah je sais pas ... tu veux que j'demande à mom ? 
quand je pense que , quand j'étais gosse , j'étais persuadée que martin lloyd = martin wood ( entre nous , j'préfère wood ) 
dans des moments pareil , je me dis que j'vais faire une dictature et éradiquer les gens stupides en fait . 
ouais , t'as vu ... déjà qu'au moyen-âge , on était considéré comme des démons ... ! 
dommage que sia ne soit pas là , ça aurait fait au moins une bonne chanson à écouter #nma 
au fait ! t'as vu le top gear d'hier ? y avait jeff goldblum ! 
" qu'as-tu dans cette saison qu'il n'y avait pas dans les précédentes ? " " eh bien , une autre tête " sarah paulson me tue 
je viens d'apprendre que david hewlett allait à la fedcon en allemagne en mai . j'ai donc jusqu'à mai pour apprendre l'allemand et y aller 
ouais , je sais pas ... moi j'aurai peut-être fait 2 phrases pour + de certitude xd 
sam dans toute sa sympathie : elle se casse en voyant ernest prêt à lui faire un câlin . t'es grave meuf xd #stargatesg1 
" readers can sign up for the pendergast file , " what ? ! mais j'ai pas vu ça moi sur le site ! 
" to save your precious pendergast " je viens d'imaginer c . en golum à caresser les cheveux de pendy en répétant " mon précieeeux " 
deux fois qu'il rêve que lara l'embrassent ... rien que ça ... #rescue 
t'as déjà une idée de ce que tu veux ? 
ha non , moi il m'a dit qu'il fallait que tout le monde soit ok chez vous et que lui aussi lol du coup j'attendais 
se faire envoyer chier quand t'essaies d'aider quelqu'un . et on se demande pourquoi y a des misanthropes sur terre , srly ? 
le jour où le héros choisira la garce , ce jour , je le bénirai de toutes mes forces . 
bah elle existe de partt , faut pas qu'ils se pensent blancs non plus . puis y a une loi en fr qui interdit le prot du voile 
ils sont cute . j'étais là genre " non mais il sort le 11 novembre , nevermind si vous le prenez pas " et eux " non mais on te le commandera :') " 
ils ont tous les deux des bouilles de bébé quoi ... 
ce moment où le mythe du parfait aloysius pendergast s'effondre #extraction il était horrible avec son frère ... 
j'espère que le dernier sera mieux parce que .. bon . 
bah la résolution est quite simple hein . fallait pas trop réfléchir lors de l'écriture du scénario . 
il est fait pour être l'homme de ma vie avec toutes ces références . en plus , c'est un agent fédéral ( et j'ai une passion weird pour le fbi ) 
ha bah moi je l'ai appris hier ! 
mais ce n'est pas moi qui suis contre les avis contraires au mien , je te ferai remarquer . 
même pas pour le plaisir d'attendre des heures qu'un poisson vienne mordre à l'hameçon ? 
du coup ma question c'est : où sont passés matt , emily , jess , becker et abby ? ... :( 
mdr , la traduction est moins poétique que le mot lui-même lol 
bon , puisque aujourd'hui , je ne vais pas à la librairie , j'vais écouter les chansons qu'ils écoutent à la librairie 
du coup j'vais les harceler car je sais qu'ils cherchent sûr lol 
je dis pas que c'est de la merde . je n'ai pas finis le film , je vois pas comment je pourrai dire d'avance que c'est de la merde 
et d'ici ce week-end , j'me referai les retour vers le futur ~ ( même si y a pas jeff , juste une envie , comme ça ) 
bonjour , fa localise mon ip dans la région paca , à aubignan plus précisément . wtf ? ! 
pas de mais , vous êtes maso D: 
ok , on vient de me asker " quelle heure il est ? " et j'avais compris " tu t'es pas lavée ? " my brain is perfectly fine . 
et tout allait ( presque ) mieux . mais il aura fallut que " daddy " m'appelle . cette journée s'annonce catastrophique . 
normalement , ça devrait être bon . et pour le prix , normalement 6.20 ( sans compter ma réduc de 30 % ) 
par contre , je suis pas la seule à trouver que l'intrigue ressemble à un épisode de gossip girl ? 
mon coeur est autant brisé que celui de george crabtree . i'm sure of it . mais osef , george pourra écrire un deuxième roman lol 
non ... mais là c'était vraiment immonde ! 
c'est clair , le seul qui aurait mérité de vivre parce qu'il était intéressant . 
perso , je préfère lire first et ensuite voir ... ms j'avais fais dans le sens inverse 
ca faisait deux jours que j'en avais envie : je me suis acheté des maltesers . maintenant , j'vais avoir l'impression d'être au ciné 
a part ça , faut que j'aille au ciné parce que august c'too much important ( i mean , roberts , mcgregor , streep & cumberbatch ) 
lol , ok , c'est mélissa qui voulait que j'te le dise donc ... 
mais je l'imagine parfaitement vendre le dernier burns , étrangement x ) 
eh bien moi , je me sers pas de twitter pour débattre , si je voulais le faire , j'irai sur skype ou une plateforme qui permet 
note à moi-même : ne pas lancer un épisode de sga pour " giffer une scène de lornichou " . et ne surtout pas le lancer en entier 
anyway , j'voulais dire que martin wood était dans l'ascenseur avec jonas et que voilà . j'suis hystérique 8D 
j'adore . la fille vient juste de finir eureka ( genre vu en deux jours pour 5 saisons ( lol ) ) et elle fait croire que c'est sa série préférée 
il faut de tout pour faire un monde ! ( moi je l'ai pas vu , je me prononce pas ) 
tellement ! puis belle mentalité aussi le gars aussi . ca me tue 
je viens de voir que le dernier épi de lie to me s'intitulait sacrifice . soudainement , j'ai peur de finir la saison 
j'ai finis ma nouvelle , au fait ! si tu veux que je te l'envoie , si t'as envie de lire ... 
mdr , pas de soucis , je me la réserve du 18 ans . et du coup t'iras pas voir tes copines ? 
je savais que regarder jurassic parc the lost world ce soir c'était pas bon ... j'ai re-envie de me faire la filmo de goldblum 
okay , la première page est la page la plus glauque jamais lu . et c'est pour des 10-12 ans , le bouquin . not quite sure . 
c'est dommage , y a pas de mug monsieur patate de toy story , je sais que maman l'aime bien 
merci , oui * - * si tu veux la version courte , claustrophobia = une nouvelle que j'ai écrite ( et terminée ! ) : 3 
je regarde encore mais pour l'instant , j'aime bien celle des piments ou sinon celle avec le van volkswagen 
" tu ressemblais à un p'tit garçon " et toi , tu crois que tu ressembles à une femme ? - - ' 
la prochaine personne à ne pas avoir le permis qui me sort " j'ai trouvé une voiture " je la tue . je vous promets ... 
tu le découvres juste maintenant ? 
( du coup , je vais me mater l'épi de murdoch savamment intitulé friday the 13th qui correspond tout aussi bien à l'actu ) . 
j'ai vu #her et mis à part que rooney est toujours parfaite , l'histoire est merveilleuse . _ . 
tu plaisantes ? 22h c'est uniquement s'ils trouvent un bon film à se mettre et encore ... ils regardent les films en fonction 
moi le pb c'est que des fois , ça se passe juste très bien . et puis y a les jours où elle est mal léchée et elle s'acharne 
( le prochain qui me sort que benedict en mode clodo dans la saison 3 de sherlock est sexy , j'lui gerbe dessus ... c'ignoble ) 
ha ... bon , tant pis , j'irai les récupérer là-bas alors . ca me fera un voyage 
( parce que bon , tomber 3 fois sur le même gars ... sans même le vouloir - je savais même pas qu'il figurait dans les résultats ... c'est fort ) 
oui , j'ai une pote qui parle très bien allemand et c'est moins laid que je ne le pensais x ) 
tuer parce que serena a couché avec nate , le boyfriend de sa bestfriend ... x ) ahem , oui j'vais me cacher ) 
vive le recyclage d'acteurs . un acteur joue 6 wraith . j'aurai jamais pensé ça possible x ) 
mais oui , mais totalement ... ! 
( genre " salut , je t'aime bien . mais quand t'es loin . ca me correspond mieux . " ) 
vois pas du week-end , ça ne pourra qu'aller mieux . 
twitter souhaite ma mort . dans les tendances , y a lyon , bien en évidence . ca ne remue pas du tout le couteau dans la plaie . du tout . 
honnestly , j'pense que même as a friend , j'aurai envie de l'étrangler . parce que mes potes , j'arrive à leur parler , lui , du tout 
hein hein , donc selon itunes , l'un des films préférés de cumberbatch serait her . mais quel excellent choix ! 
today in theatres #thefifthestate ce qui revient à dire que j'vais bientôt aller au cinéma haha 
résolution de la semaine dernière : " je n'achète plus un seul livre pendant un mois ! " occupation du w-e : " oooh un livre ! oooh un autre ! " 
non mais c'est quand même le conseil le plus con qu'on puisse donner à qq'un . " essaie de pas stresser " genre c'est un hobby de stresser 
non mais y a pas photo , la prestation de stromae était juste époustoufflante , les autres basiques #nma 
" bah trouve-toi un job ! " bah oui , les boulots quand t'as aucun diplôme et que t'as juste 19 ans sans voiture , ça se trouve easily 
mdr , c'est pas forcément plus mal xd 
( c'est aussi à ce moment-là que je me rappelle que j'ai 2 livres sur le feu et qu'il serait temps que j'les avance ) 
c'est marrant mais j'suis en ce moment-même en train de penser à faire la mienne et claquer la porte demain 
je décrète , par les pleins pouvoirs que je me suis auto-attribué ( comme les parents quoi ) que tant que la politesse et le respect 
putain . y a des recherches de stagiaire bp mais comme par hasard y a que dalle pour y aller . c'est quoi ce pays mal desservit bordel 
non mais stop , colin qui dit des mots techniques compliqués , j'arrive pas à y croire quoi x ) 
tiens si tu veux écouter des chansons de sam tsui ( autres que des reprises ) !LINK! 
ouais j'imagine ; w ; tout ira bien va . tu me tweeteras quand tu seras là-bas hein * * 
j'crois qu'au prochain non que j'me reçois , je pleure . 
what the f ... c'quoi c'te gosse ? o-o ' mama , elle liquide de grosses brutes en trente secondes quoi ôo supergirl #littlefavour 
bon , je viens de tilter que rodney sera à bord du destiny dans le corps de brody . & je n'ai pas encore vu l'épisode ... 
ne pas pouvoir squatter les réseaux sociaux pour ne pas se spoiler sur l'épisode de #sherlock c'est horrible ! 
le fun ou le débile du défi ? moi j'dis , tu prends une douche c'est tout aussi kiffant hein ... 
xd je m'en doutais ( moi j'ai regardé pour lui ç_ç ) il joue aussi dans band of brothers ' - ' anyway . sinon j'ai pas d'idées 
c'est excellent hein ! j'adore ! 
omg , regarder des vidéos de sherlock , ça permet de noter des détails ( et des erreurs , sûrement ) ... 
ok , le mash-up d'adèle déchire . genre totally . 
j'en peux plus de voir des gifs de sherlock saison 3 sur tumblr ; _ ; 
naaan , keith a une maison now ? ôo ( ouais non mais trop de changements , je vais mourir ) 
tu les élèves bien , c'est bien . that's my sister :P 
je vois pas le rapport . 
my gawd , je viens de tilter que j'pourrai sans doute pas voir les deux derniers épi d'ahs ... je suis deeeg ! 
hééé ! mais on est jeudi ! après demain je vais envahir la maison de et la voir souffrir peu de temps après ! :P 
okay so . les choses sont mises au clair et la seule chose que j'ai envie de dire c'est " toute façon , j'ai hâte d'être samedi " 
mein gott , , l'ex-femme de lenny kravitz est l'actuelle femme de jason momoa . je suis choquée . 
reconnue : kate hewlett dans murdoch . 
dans 13 épisodes , j'ai finis sg1 . dans 13 épisodes je ( re ) commence sga ( officiellement , on ne dira pas que j'ai vu certains épi en loose ) 
so c'est orphan black time . je tiens juste à dire que j'aime beaucoup la bouille de psycho d'ari millen . 
ha mais si , si ! c'était pour mieux te narguer ! 
putain je crois que c'est bradley james . je pense . si oui , la petite moue , c'est celle de bradley . bon , je respire mieux now . 
( je viens de trouver le twitter d'abigail breslin . ceci est du pur stalkage mesdames messieurs ) 
et je viens de t'envoyer ma nouvelle par la poste , tu la recevras la semaine pro je pense 
" you abandonned me ! " oooh , c'est meugnon . ce sont les fans du ship xavier / magneto qui ont du sauter au plafond x ) 
naon , j'ai appris que #thelistener serait pas renouvelée . vous allez oser me priver de mon peter stebbings ? tt 
sur tumblr je viens de voir que qq'un avait mis " i'm not ready for the new season " parlant d'ob . j'a ri . et j'ai vu le new trailer 
faut croire que dans le sud , je suis méga appréciée ! 
i love eleanor . même si on la fait passer pour une méchante , elle est trop cool en vrai * * 
daaamn , il parle français ( et il est vraiment gay ? moi qui arrêtait pas de dire " maaais non " à ma mère ... ) #dramedemavie 
> non mais moi non plus , hein . moi non plus . j'fais pas de miracle avec les pc . 
sur ce , je file embrouiller mes neurones pour essayer de retenir leurs noms à tous . en vrai , ça ferait un bon exercice pour la mémoire 
alright , j'aurai donc le temps de finir d'emballer tes cadeaux :P 
( damian lewis a une voix très sexy en vrai ' - ' pas autant que mister cumberbatch maaais ... sexy quand même ) 
benjamin est commandé ! 
alright . et nope , ils me récupèrent qu'à 18h 
j'ai du tapé little favour torrent xd j'peux te le filer si tu veux (: mais il est en vo only 
passer quelqu'un au téléphone . raccroche pas ok , tu le connais bien " haha . 
j'ai l'air bizarre si j'dis que j'adore chaka et que j'veux l'épouser ? x ) ' fin c'est juste un unas quoi #sg1 
woups ... j'me disais aussi que ma phrase avait quelque chose de bizarre lol tu pourrais me les envoyer please sisterounette ? 
rescapée des flammes de l'enfer , tu devrais le rajouter sur ton cv lol 
bon , maintenant que j'ai sauté sur le dvd de midnight in paris & frost / nixon , je pense qu'on peut affirmer , ss se planter que 
pourquoi l'allemand-américain est beau gosse ? je veux dire : pourquoi les méchants sont canon ? 
mdr c'est un petit geek lui aussi ? lol et il reconnait pas les s grâce à sonic ? 
... tu me dépriiimes xd tu gères trop bien les textures et les colo , pis tu donnes des effets qui sont superbes * * 
c'est ça , d'être trop polyvalente xd 
aloysius . avec une canne ? putain . le mythe se brise . ca y est , il vient de prendre 30 ans dans ma tête . 
( salut je suis l'emmerdeuse qui démonte les scénario un par un x ) ) 
c'est fou mais même après 7 ans , je hais toujours autant piz xd ( j'y peux rien , il ressemble à efron , il sert à rien et .. love ) 
( oh my ! plus que 2 malheureux épisodes et j'ai finis la saison 3 de #gossipgirl ! ) 
bon , faut que j'me bouge pour aller acheter mes billets de train . affronter le froid . sans doute le vent . 
et un chien en manque en plus ! 
j'en ai marre des gens débiles , des cons , des connes , des meufs qui , à 26 ans , sont pas capables d'écrire deux mots sans faire de fautes 
et tu le ferais où ? 
mélanie laurent et julianne moore féministes dans le grand journal haha 
de marvel . parce que j'aurai parlé d'autre chose , tu serais pas intervenu . en attendant , sur mon comte twitter , j'ai le droit de 
" then he took off his jacket " non sérieusement , il faut un film sur pendergast ( avec lui cette fois ) juste pour ce genre de scène :') 
voilà , c'était la minute #waitingsherlocks3 
hé bien ... yé peux pas t'aider 
( ceci dit , j'ai flippé qu'il ait réellement tout oublier xd ) 
du coup , quand j'lui ai dis " non mais je pensais me faire des voyages ... mais avec mes potes quoi " il a eu l'air dépité . 
puis arrivera le jour où je l'étranglerai sur place et ça me fera un bien fou . puis ça libérera mon oncle et la terre tiens . 
conseil du soir : ne suivez pas david hewlett sur youtube . sauf si vous voulez avoir une liste de + de 100 films à voir 
si l'imprimante ne déconne pas , oui . j'essaierai de l'imprimer cet aprèm 
trois ans #soproud <3 !LINK! 
( ... ) pouvait pas changer ça . après , ils se sont pas foulés , certes . mais c'est ça , maintenant hollywood . attribuer un genre 
mdr , non mis j'ai vu bcp de films pour lui , mais je garde une objectivité . si j'trouve que c'est de la merde , j'le dirai x ) 
mais grave , on s'attend davantage ça des jeunes , ' fin plutôt dans notre génération quoi . je l'aurai baffé je crois le mec 
( voilà tout ça pour dire , 2 chapitres c'est pas assez , demain , j'me commande crimson shore . ) 
2 / oui merci , ton fils , mon semi-frère donc , est qq'un de civilisé qui m'a prévenu . y a pas que toi dans la vie , pélo . sache-le . 
bon okay , ils disent pas le nom ... mais je prie pour que ce soit un inconnu . 
pareil ! non mais ils se croient meilleurs que tout le monde alors que pas du tout 
' fin normalement lol et pour en ajouter , en haut à gauche , y a une icon , un rectangle avec un côté noir et un " vide " tu cliques 
" ( ... ) célèbrent l'imagination dans ce qu'il y a de plus beau et de plus sombre " . ah ça oui . je conseillerai pas ça à un gosse de 10 ans 
gaddamn ! y a une frelling spider dans l'épi ... une spider putain . changez pour des scarabés next time ç_ç 
apparemment , c'était pendant l'écho pour les risques de trisomie .. 
lol , c'est sûr ... m'enfin bon , si tu l'as pour ton anniv , ce serait cool ! le tatoo hein 
mdr , je sais bien mais bon , tu voulais entretenir ton anglais lol oh j'en étais sûre ! maman est outrée que tu viennes pour ton 
sinon , là , maintenant tout de suite , je regrette de pas avoir la famille adams en dvd parce que bordel . c'est le film à voir le 31/10 
t'inquiète pas va ^ ^ l'avantage , c'est que la seconde fois , on est un peu plus relaxe car on sait à quoi s'attendre 
non mais j'arrive vraiment pas à imaginer vala & daniel , ensemble x ) ca passera jamais 
chris judge en bad guy mais sans son tattoo de jaffa ... je m'y habituerai jamais , je crois . 
mdr , ça m'arrive aussi parfois ! mais c'est pour voir qui a mis mon tweet en favoris en général lol 
je disais simplement que je n'aimais pas l'image des combats car on aurait pas dit un film . qu'il soit cinéaste ou chanteur 
( et matthew sert à rien hein . tss . enfin si , il sert à être le sexy du film mais bon , si j'suis objective ... il sert à rien x ) ) 
ah ok . il lui a arraché la chemise . salut pélo , t'es mort si pendy débarque . genre doublement mort . 
si , ils ont beaucoup de mugs . mais j'me vois pas lui prendre une peluche et chez toy story , y a pas grand chose 
non mais sérieusement , on a commencé le mois de juillet en bouffant des frites , on le termine en bouffant des frites . ras le cul des frites 
shit , j'avais zappé ce qui s'était passé saison 2 de hero corp , j'suis perduue 
alison est malade . mais étrangement , je l'aime bien ( plus qu'helena en tout cas ) ( moi un peu moins que cosima ) ( et autant que sarah ) 
pour tous les connards qui prennent le même prénom que toi sur les forums : fuckyoubitch 
sia fait toujours de la bombe en même temps ! 
de l'heure à laquelle les films se terminent ! c'est désespérant ! 
j'avais déjà bien aimé la un ( un peu étrange dans sa façon d'être montée , ceci dit ) mais la deux niveau violence , tu seras pas 
non mais c'pathétique quoi . genre cumberbatch on lui a balancé des sceaux à la gueule alors qu'il l'a fait une fois ... 
vu que tu le dis , j'ai plus besoin de te le souhaiter :P mais happy bday quand même ! 
et looong . goddamn . je pensais pas m'ennuyer à ce point un jour devant #sherlock quoi ; - ; ( i should have watch eureka ) 
constance qui continue de faire des magnifiques déclarations à pendy . my gad . 
sur ce , y en a qui bossent hard demain ( oupas ) ( je vais surtout me refaire l'épi pour être sûre de pas avoir raté des trucs ) #off 
srly ? disent ceux qui ont fermé la frontière avec le mexique . belle intégration , oh oui 
y a même hammond ! look at the picture ! on pourrait croire que j'regarde un anime de stargate sérieux ! 
youhou , enfin ils se concentrent sur l'arc . not too late ( n'empêche que j'préfère la team originale ) 
comment ça si je trouve le dessin ? si j'ai un schéma ou juste l'idée ? 
et c'est en regardant sg1 pour la millième fois que je comprends que mark n'est pas le fils de jacob . tout va bien 
et après , c'est eux qui vont nous traiter d'islamophobes ... 
je proteste : moi aussi , je veux que michael sheen sonne à ma porte en pleine nuit d'orage pour me dire qu'il peut pas vivre without me 
( moi je vote pour le retour de connie , par contre . bien en vie , si j'ai le choix aussi x ) ) 
forcément , après une bonne semaine , le week-end ne pouvait que très mal débuter . 
moi c'est juste quand il câline la pastèque . mais oui , j'ai eu du mal à les reconnaître aussi 
ceci est posté 20 minutes après mon dernier tweet et je vais seulement me mettre en pyjama . tout va bien niveau flemmardise 
ouais bon , jvais ruminer ma mauvaise humeur en écrivant tiens . ché pas quoi encore , mais ce serait bien . 
" c'est manon qui t'a mis ce foulard ? " non mais faut arrêter de croire que j'aime foutre des foulards au chien quoi u_u 
c'est le règne des prénoms en m , pour ça ;) 
moi je me garde tout seul , j'ai 3 + 10 + 6 ans d'abord ! 
( pourquoi lara utilise la radio alors que dean est juste à côté ? x ) - bon point : dean & chace sont still here ) 
" et vous avez fait l'amour ? " euh , excuse-moi , en quoi la vie sexuelle de ma mère te concerne ? 
mais grave ! xd on sait quand la saison 3 va sortir ou pas encore ? 
merde quoi , j'suis pas sa mère et j'suis pas attardée il me dit les choses une fois , ça me suffit , je pige - - ' 
je suis dead , l'aprèm a duré 15 ans . mais les deux heures avec monsieur chalandon étaient géniales . 
au festival , y a ceux qui papotent , ceux qui fument des clopes et ceux qui donnent des cookies . mais sinon oui , on est libraires . je crois 
j'aime quand les gens pensent qu'ils vont pouvoir semer un dinosaure . ils ont jamais jurassic park ? 
je viens d'apprendre à dire " tu vas souffrir " en goa'uld . et ma nièce était morte de rire . je ne sais comment le prendre 
( j'adore , elle est à deux doigts d'écraser des piétons et elle lâche le volant ... moi si j'fais ça , jme fais assassiner par le moniteur ) 
ouch , ce sera plus gros , non ? ' fin du coup ça fera une personne , c'est ça ? 
" les acteurs chris pine , ryan gosling et michael stahl-david ont été pressentis pour le rôle de sam flynn . " gosling , pour tron ? 
saramago est portugais , il me semble , ou lusophone du moins . il a un style particulier , surtout dans blindness mais oh gott * * 
( enfin je dis ça , mais quand on y sera , j'serai peut-être moins enthousiasme lol ) 
bah moi , y avait 30 min de retard et ils ont attendu hein . et c'était le tgv en retard ! 
je savais que j'aurai pas du relire mes anciens tweets , ça m'a rappeler pendergast , du coup j'essaie de le trouver ... du coup je me spoile 
oh wait . j'étais supposé regarder stargate today ... bon bah , tant pis . 
j'suis à " ça " ( doigts collés ) de me barrer de mon propre forum @_ @ 
où est le reproche dans " tu dis ne pas avoir de possibilités de rp , mais ce n'est pas vrai ... " ou il est ce putain de reproche ? 
tu sais si dans glee , ils ont chanté une chanson de dirty dancing ? 
wtf y a margo aussi . omg omg omg . dîtes-moi qu'il y a nora & constance ( et les jumeaaaux ) et j'irai l'acheter en anglais 
dîtes-moi que c'est un indice sur le prochain bouquin sur pendy et non pas juste un nargage gratuit de la part des auteurs 
( une chance que je n'ai plus les underworld , sinon j'étais foutue , haha . ) 
bon ok , rooney mara était à cannes , l'année prochaine je vais a cannes 
claustrophobia ( extrait ) !LINK! 
" you owe me 200 bucks , you bastard " ah ok , tout ça pour le fric . ces mecs alors 
il doit me voir en voiture , en fait 
j'aime eleanor . et vu que rufus va devenir un ... ahem , j'crois qu'elle va devenir the perso xd ( c'est elle gossip girl ) ( j'aimerai bien ) 
partante pour le polonais , l'afrikaan et l'allemand ? quand tu veux girl ! je dis pas non pour le khmer ou l'algérien perso 
merci : 3 je suis impatiente de commencer x ) 
" amanda était morte " la livre pour enfant le plus joyeux du monde , for sure . et c'est la première phrase #amandaetlesamisimaginaires 
n'empêche , ça me tue de voir que je suis la seule à prendre la peine de lui répondre . enfin . non , j'ai tjrs été la seule à lui répondre 
oui , connor & abby sont donc bien mariés . now , tu me dis ce qu'il en est d'emily , matt , becker & jess please 
hééé oui ! pourquoi tu me demandes ça ? tu l'as vu ? 
du tout , j'ai aussi eu l'impression que ça faisait relation fraternelle . surtout quand il la prend sur son dos , on dirait 
non mais j'imagine tellement la scène de cette fic , c'est dingue x ) pourquoi elle n'existe paaas #desperate 
eh bien , les gars de l'époque victorienne ... ou juste au siècle dernier ... 
ce moment où j'ai un sourire idiot parce que " pendergast va sauver constance " quand " pendergast pourrait sauver margo . mais il va voir c ! " 
ne pas oublier de : réserver l'hôtel ( encore faut-il en trouver un ) 
bah moi j'ai regardé , quand le maître de cérémonie à commencé à parler allemand , je me suis dis " naaan ? " eh bah si lol 
moi j'dis , tant qu'il est pas validé , t'as ta chance 8D 
je suis comme aloysius : j'aime le langage ô combien métaphorique de d'agosta 
c'est ce que je constate , en effet ! j'aurai peut-être oublié d'ici un an , ceci dit ... 
non , c'était un " hommage " ( on va dire ça hein , tout plagiat devient un hommage ) 
recevoir un message qui te dit que tu écris comme zola et victor hugo ... oh my god . #bestcomplimentever 
wait , house of lies va avoir une saison 3 ? gaddamn , j'ai même pas finis la saison 1 ! 
pis faudra qu'on m'explique le fondement de la loi de non-fraternisation car pas être ensemble n'efface pas les sentiments ... #troll 
!LINK! c'est michael de sga . ou j'ai fumé ? 
etonnemment , je préfère cette version du hobbit : !LINK! 
j'ai envie de larvé devant une série . ma question est : laquelle ? ( sgu , in the flesh , une autre ... ? ) 
et bon , sa meuf est crevée mais j'pense pas qu'oliver devienne une nana d'ici la fin de la saison x ) 
lol bah vu que c'est lui qui m'a proposé ... je pense que je viens hein lol 
gash ça me rappelle trop de souvenirs de l'entendre chanter . dying . 
black m a surtout révélé une maquilleuse excellente plus qu'un réel talent . #nma 
( bon ok , y a ça + young + riley + le guest de hewlett dans la saison 2 - quej'attendsencore ) 
tout le monde ne pense que cette qualité est optimale , justement . j'aurai été cinéma , j'aurai gerbé tellement ça m'aurait donné 
het au tgs vous ferez un match d'impro ou vous y serez en dédicace ? 
hé mais en vrai , ça va être serré ce mois-ci . entre le tgs + les cadeaux de noël ... 
absolument paaas . il aura fallut un mois pour qu'ils suppriment la fiche quoi u_u 
je connais ni l'un , ni l'autre ... moi je viens de voir catch me if you can 
y a 30 sec , j'avais qqch à dire . et j'ai oublié . en 30 sec . oui . mon cerveau est une passoire et ma mémoire de l'émental . 
he bam , mac qui tiens la main de toby et la lâche pas + le gros plan dessus . comme dans primeval . 
non mais elle était easy celle-là aussi ! lol 
du coup , j'dois reconnaître que les dernières minutes de l'épisode , je les ai passées à chanter au lieu d'insulter logan 
ha bah tu es très douée ! dès que je retrouve mon fil pour brancher mon portable à mon pc , je t'envoie la photo 
mon neveu parlant de son petit frère " il a pas froid parce qu'il a plus de graisse que moi . la graisse ça aide à tenir chaud " x ) 
( mais je trouve que là , on voit clairement sa petite face de raton laveur psychothique . et il reste adorable . ) 
oui c'est aussi ce que je me suis dis , le replay . pas pour les beaux yeux d'artus lol 
mdr , bah , je suis déjà certaine qu'il voudra dormir dans le petit lit au lieu du grand lol 
oui , pareil lol s'il m'oublie pas entre temps 
j'espère aussi mais ma conseillère à la mission locale s'est montré pessimiste pour le coup , ahah . thank you honey <3 
ceci sera mon unique commentaire : j'aime lire des commentaires d'étrangers sur tumblr qui gueulent au racisme à propos de charlie hebdo . 
parce que son air de chaton totalement lost est absolument adorable ♥ ( je vis bien mon amour pour les acteurs de 45 ans ) 
( j'aime bien voir les acteurs avec la tronche en sang . moi non plus j'pige pas . mais mckay , le rouge sur sa face , c'est trop cute ) 
mais parce que je l'aime bien . c'est pas le genre de mec avec qui j'serai amie mais j'peux pas l'expliquer 
et qu'il n'aura donc pas ses charmantes bouclettes qui le rendaient si craquant dans eastwick ... ; w ; 
( mais reconnaissez que l'histoire du ewan mcgregor est mort , du ralph fiennes va divorcer et de ewan retrouve sa familly , c'triste ) 
un chien qui a peur d'un chaton , si c'est possible , j'en ai la preuve à la maison ! 
non mais on est d'accord , rufus & lily ne doivent pas divorcer , sinon j'vais ( encore ) pleurer . pis j'aurai plus de vraies raisons de 
nous sommes 2 \ o / 
jojo dit les boîtes d'intérim se gardent une journée en général pour faire le tri dans les dossiers 
au harcèlement sexuel alors que c'est plus subtil que ça tu vois ... m'enfin bon . 
( oui non mais je suis total crazy about that ship , j'en conviens . c'est limite déraisonnable ) 
omg , ryan vient de faire une tête , on dirait simon baker ! ( en plus il a de bouclettes blondes yeux bleus ) 
" er , it's okay if you wanna smile , dr masters " ceci vient de me faire éclater de rire . 
cessez de donner de trop bonnes répliques à zachary , après je le prends plus au sérieux et j'suis morte de rire x ) 
tonight , je finis farscape . ce qui veut dire que j'vais devoir me remettre à sgu . ca veut aussi dire que j'vais pouvoir start orphan black 
n'empêche , y en a qui parlent mandarin , québecquois etc ... moi je parle le goa'uld . avouez que c'est la classe ( inutile , mais classe ) 
je fais comment pour remplir votre formulaire , spèce de bouffons ? ! 
ca dépend de ce que tu me demandes de faire mais je m'en sors à peu près . why ? 
okay , j'en suis à plus de la moitié de la saison 4 de farscape ( donc , bientôt à la fin ) et je ne pige plus rien 
je me fais dégager des inscrits . donc j'ai acheté un billet de train pour que dalle . je le vis bien . ( 2/2 ) 
ouais bah c'était pas fameux comme film . y a de belles couleurs et un joli design mais histoire , jeu d'acteur et cohérence , c'est 0 
" combien de fois sommes-nous morts ? " bah toi danny , t'es mort 7 fois en 7 ans . sam juste une ou deux fois , c'est pas comparable 
c'est pour me refaire plonger ou pour me punir d'avoir changer mon icon ? 
ok , je viens de trouver le pire joker du monde #nma 
auriez-vous la gentillesse d'applaudir le génie de pour astérix : le domaine des dieux ? sans vouloir vous commander 
mais je veux pas rester à saillans ! je veux partir d'ici ! 
moi c'est quand maman et eric m'annonce que tsamere passe à valence le 28 décembre et que les places sont à 30 € ... 
haha tu crois qu'il a encore bavé dans sa barbe ? ( t'as oublié tes lingettes chez jojo ) 
et bam dans les comments , tout le monde qui dit " you gay guy is lorne , right ? " meuh nooon tt 
georgie henley fait presque flipper dans perfect sisters ôo j'regarderai plus narnia de la même façon 
comment peut-on suivre 3 saisons aussi wtfesques parfaitement bien et se retrouver total lost par un épi qui parlent beaucoup de continuum 
( je ne saurai te dire , ce mot fait planter mon cerveau à chaque fois ) tant que tu n'as pas le mal de mer ... ! 
tous des gros racistes islamophobes et que si l'histoire de charlie hebdo a fait parler d'elle , c'était parce qu'on essayait 
c'est pas un film et un livre ? 
quelques souvenirs ... enfin ... !LINK! 
wow , ils sont chéros les bouquins en dollars ... 
bah si c'est le train qui a du retard , la correspondance attendra normalement ... faut juste bien courir quoi 
non mais seriously ... le premier épisode , je m'en remettais pas car il était géant . celui-ci , je m'en remets pas car je le trouve plat 
( n'empêche que j'suis choquée d'apprendre que j'ai shippé bobby / tara de façon maladive et que je découvre 10 ans plus tard qu'ils se kiss ) 
ouais , puis elles n'ont aucune politesse , même pas elles s'excusent ! 
wait a minute ... pendergast tire mieux de la main gauche ... wait , wait , wait . il est gaucher ? ! 
il n'a pas que celle-ci hein . c'est vrai que le style rappelle one direction , mais il était avant eux ... et moi j'aime bien 
etant donné que vous restez plusieurs jours , je pense qu'on va pas faire la fête tous les soirs 
puis-je encore avoir l'espoir de revoir jimmy ? ahah . et mitch qui revient à la vie ( oui j'en demande trop ) 
oh , la meuf c'est celle de la mouche ... 
jackson va refaire l'ascension . what a surprise : face : 
c'est dur de choisir i agree . 
mon père qui m'appelle " ca y est , t'es tatant " . 1 / ce mot existe-t-il réellement ? i'm not sure of that ( en tout cas , c'est très laid ) 
du coup , avec tout ça , eleanor est passé numéro one x ) 
genre mieux que la chambre des curiosités ? oh my gawd , je le veux , je le veux , je le veuuux 
ouais ouais , je me doute bien . moi toute façon , ça change rien mes billets 
haa mais j'dis pas le contraire mais ... maso quand même x ) moi j'le vois , j'veux me suicider après ç_ç 
bon , j'ai plus qu'à aller me pendre . j'porte la poisse aux acteurs que j'adore x ) finissent tjrs pas devenir so bad 
oui , j'étais là quand maman l'a acheté , il est simple , à rayure . si je me souviens bien . je vais aller regarder ça 
( mais faut avouer , elle a toutes les raisons du monde d'être dépressive ' - ' ) 
plus que 5 saisons et j'aurai rattrapé mon retard dans murdoch mysteries . i can do it . ( mais pas sans me spoiler ) 
mais je pourrai écrire un roman sur " pourquoi la série hannibal est une honte / erreur / aberration " ahah . 
mais pour l'heure ... je vais juste aller me démaquiller et me foutre en pyjama . 
bonsoir , je viens de me faire spoiler la saison 9 de murdoch ( merci tumblr ) . du coup je ... non . non mais non . y aura pas de saison neuf x ) 
janet va mourir . et sam va pleurer . et j'pleure quand sam pleure ç . ç j'me contrôle pas ( foutue empathie pour amanda-the-gorgeous-one ) 
genre il a réalisé des épi d'ob et je viens juste de le tilter ? oh god ... 
.. je rêve où je viens de voir simon pegg dans bob ? 
nazie , carrément ... c'est tellement smart putain 
j'aime bien mrs s . aussi . elle est cool derrière ses airs de bitch . 
est-ce que c'est grave d'écrire non pas en écoutant de la musique mais en écoutant david hewlett parler de tout et rien ? 
j'suis bien d'accord . faut dire que la pop de tumblr est jeune , c'est pas des adultes de 40 ans avec du recul tout ça 
lol , impatiente ! pire qu'un gosse ! 
putain ça craint - - ' les gens en avaient vraiment rien à faire en fait pendant longtemps 
ah okay , je viens de tilter que le film the girl next door était une adaptation du bouquin une fille comme les autres . 
juste un peu grave lol je lui ai pris une poupée parce que les jouets étaient soit très chers , soit très roses . 
" j'te trouve rayonnante aujourd'hui " > tu me dis ça dès que tu me vois , cesse de fantasmer stp . puis c'pas avec mes cernes que j'suis belle 
sinon . je peux jouer à agatha christie ( et aller nourrir les chèvres là avec le cidre et les ronces - ouais ouais j'ai triché je l'assume ) 
stop . i'm done . j'en ai marre que tout le monde en veuille à lily . 
helena , c'te pute . seriously , je l'aime pas . 
okay , le cast des aventures extra d'un apprenti détective donne encore + envie 
bah je reviens de 3 mois passés sur lyon donc la distance , j'en ai eu . mais j'vais voir demain , ouais . t'façon tant que j'les 
( c'est pourquoi je pense me refaire le film où il a une tronche de drogué électrocuté . parce que je l'avais trouvé hideux haha ) 
bon ok , ça commence à craindre , je pleure avant même que la scène ne débute . et j'ai l'estomac nouée à l'idée de pleurer . 
j'ai envie de faire un truc joli sur photoshop . malheureusement , je sais pas faire . 
lettre ou anglais ? ( perso , j'préfère alternance mais bon , pas toujours le choix ) 
c'est dangereux le sud ! 
mdr , t'es con toi alors 
faut que lui dire alors ! c'est dommage que mon anglais soit boiteux today , je me serai fais un plaisir de lui dire 
désolée si j'pourris vos tl les gens . mais j'ai pas la foi d'écrire tout ça sur un papier ( trop long vous comprenez ) 
anyway , la première partie de claustrophobia est terminée , plus qu'à corriger * - * 
okay , je crois que c'est pas cumberbatch que j'aime . c'est ses fringues x ) 
je suis d'accord ! et le pire , je crois , c'est quand j'ai vu des gens " liker " ça sur facebook . je veux dire ... seriously ? ! 
hm . le prochain hitman agent 47 a l'air assez faible en comparaison de l'ancienne version ( pas si vieille ) 
hewlett ça rime avec internet #infopourriedusoir 
bon . les librairies de villefranche , c'est non . celles de lyon , toujours non . celles de valence , ça fait juste iech . 
" j'ai eu un week-end difficile " parce que tu crois que t'es la seule ? u_u j'envoie pas chier les gens qui m'aident pour autant bitch 
( surtout dans un pays où je serais la seule à faire la conversation vu que j'suis la seule à causer anglais . lol . no thanks ) 
je veux des encyclopédies . au cas où vous ne sauriez pas quoi m'offrir , à noël . 
non mais parce que là j'suis en train d'essayer d'imaginer un film avec sheen + hewlett ( bro & sis ) et je ... mais je veux ! 
le pop up de charlie et la chocolaterie . et du coup , j'ai pris celui des 5-8 ans pour heng , je trouvais qu'on voyait mieux 
" et , constance ... elle va avoir son bébé alors ? " je crois qu'il est addict . il me réclame des spoilers quoi 
je hais les fichiers pdf . 
mon mec doit connaître la choré de dirty dancing par coeur et en plus porter des chapeaux haut de forme . mais j'suis pas exigeante 
ok , donc am vient de m'annoncer qu'elle a été prise dans son école . donc pas de coloc avec elle l'année prochaine . je déprime . 
mon père , il croit que j'suis informaticienne . " manon , comment je fais pour cliquer sur l'adresse que b . m'a envoyée ? " 
y a une invasion de lapins crétins à lyon . du moins , à villeurbanne . puis c'est qu'ils sont armés de tasses et de débouche-chiottes 
suffit d'aller à lyon pour retrouver un semblant de vie sociale ... ! ce week-end , je sors avec des potes , youhou ! 
( bon ok , surtout deux / trois épisodes , j'en conviens ) 
owiii un nox * - * ( ils sont bad ass et très canon les nox . en plus ils font partis des 4 races 8D ) 
moi ils savent que je peux . je me suis barrée de chez mon père en 2nde et quand ça part trop en live , c'est souvent que je claque 
je suis dégoûtée par la fin de #stuckinlove je ... je suis dégoûtée . 
un vrai échange . 
ah et puis on va p't-être avoir fred vargas aussi . et là , j'me suis dis " oh mon dieu . " non pas que je sois fan but my mom is . 
god , un épi d'ahs sans sarah paulson , c'est long et boring twt 
je ne passe pas le week-end ici ( ils remarqueront rien , ils seront même pas là ) 
non xd il est déjà marié moi , je le sais xd 
1 . merci de t'occuper de tes affaires 2 . la nouvelle est sortie hier donc vérifie tes sources " ;-) " 
parlant du scorpion , je suis prête à parier qu'il va chercher à se faire piquer mais qu'il aura une protection . comme dans primeval 
mdr , je l'ai vu dans un film où il joue charles manson , plus rien ne m'étonne xd moi j'ai vu gillian anderson ce week-end 
ouais , je savais qu'il était de eastwood , on avait le livre à la librairie . je voulais le lire c'est de denis lehane 
pour l'instant oui . la fnac de bellecour cherche des caissières , y a une librairie qui va embaucher à partir d'avril 
genre , elle aurait pu rivaliser avec la porte des etoiles . du coup , ça va donner coca + in the flesh . 
omg jerry c'est le mec de happy town ! j'comprends mieux pourquoi il me disait quelque chose ... 
et apparemment , y a même un teaser qui est sortit en italie ! on l'aura peut-être avant 2016 ! 
ok , j'ai commandé aussi pour maman , du coup ça arrivera chez toi mais j'ai envoyé la facture chez mon père . 
on voit peu vincent avec constance , mais il prend tellement soin d'elle à chaque fois ... 
je m'en fou , je l'achèterai en anglais ( + en français pour le beau-père ) 
je n'aime plus les hélicoptères . poor little robert romano . 
pour se remarier avec son pote en plus . la meuf , elle a du regarder les feux de l'amour . ( ha ouais , ils ont pas de télé ) 
et le décompte avant que & family ne débarque a commencé ! 
ca choque que moi que la meuf elle dorme en jean ? #rogue & que kavan il se réveille même pas quand le gosse hurle ? x ) 
j'ai un talent certain : quand je déteste quelqu'un , les autres se mettent à le détester aussi #kbrown #sga 
et si la personne demande à mourir , elle demander à ce qu'on la tue . alors oui , c'est la soulager , mais c'est aussi tuer u_u 
ca je m'en suis doutée , c'est bien le genre de truc que tu dis lol 
ok , là je suis jalouse . il rencontre hemingway et scott fitzgerald . je suis née à la mauvaise époque damn it 
( et y en a , j'ai honnêtement même pas eu le temps d'en parler ) 
aeryn & cie découvreny la télévision . ok , je glousse comme une merde , now . merci farscape , merci . 
ha bah ça tombe bien , j'ai aucune idée de cadeaux pour cette année lol 
mdr et on vient quand du coup ? parce qu'il m'a pas dit lol 
( à part ça , j'vois pas en quoi la bande son de tron était exceptionnelle . y avait rien de bien folichon ) 
t'as tapé comment ? ' fin avec quoi ? 
ouais . seule , mais ... c'est pas grave , c'est pour le bien de la nation ! 
en vrai , c'est jackson qui aurait dut être à la tête de atlantis , pas weir . ( simple réflexion ) 
murphy est un tortionnaire qui aime voir ses fans trépigner d'impatience pour le prochain épisode de sa série . 
bah oui ! bah voilà ! bah bien sûr ! c'est un traite donc il crève . putain . j'vais arrêter de regarder des films , c'est relou à la fin 
okay . je viens de piger bananun c'est pour le ship lana winters / sister mary eunice . genre , y avait pas plus simple en stock ? 
" let me guess : you're going to rob tu museum " vincent est trop fort . genre juste trop fort xd 
jacky ? t'es sûre que c'était bien un vendredi 13 et pas un fake ou un truc du genre ? lol 
martin wood's gonna direct an episode ? ok . let me die . j'hyperventile à fond . j'vais jamais pouvoir attendre juin . 
ah mais j'en ai entendu parlé ! y a la fille de johnny depp dedans je crois lol 
" jacob s'est mis en tête de vous tuer et je ne vais l'en empêcher " . ... sorry , what ? jacob , tuer jack ? mais wth ? ! 
c'est donc confirmé , nous venons le 21 . dans l'après-midi car ton père a parlé de sandwich mdr 
( j'ai que huit saisons de retard quoi ) 
on peut au moins dire qu'il est horrible ! ... dans le bon sens ? 
je vais essayer d'y penser alors ... 
( mais le manque de respect & politesse est qqch que je ne sais pas pardonner . at all . franchement , samedi , ça risque de devenir sanglant ) 
au boulot , y a 2 camps . ceux qui ont la crève . et ceux qui veulent surtout pas l'avoir . jusqu'à hier , j'étais dans le deuxième groupe ... 
mais carrément en fait ! tu me diras , les germaniques , c'est souvent les mêmes noms qui reviennent aussi hein ... 
y a une meuf , son pouvoir , c'est portal #xmendaysoffuturepast 
( ou l'art de mixer farscape et pendergast ) 
les boulets . ah non , c'est pas vrai : x 
sinon ce soir retrouvailles avec = histoires à faire peur le soir , héhé ( + cadeau , optionnellement ) 
bon , moi j'ai finis mos . et j'suis déçuuue , le final était pas extra ( à part l'histoire avec les enfants de v qui m'a brisé le coeur ) 
parce que y a plus d'employés ? 
" as pendergast's shirt was ripped away " . okay , on need un film avec the bon acteur dans le rôle de pendergast . juste pour ça , oui x ) 
et je viens aussi de me dire que dans une semaine tout pile , je rencontre sorj chalandon et ... god . _ . <3 <3 <3 
ok , avant de réellement éteindre : omfg ces extra de ouf dans mon pack sga ! can't wait to get it * - * 
je commence à devenir une boss en codage de pa #melondelameuf 
well , je me fais peur dès que j'ouvre photoshop alors au pire xd 
ah oui ? j'ai même pas eu le temps d'être publiée encore ! 
les gens qui changent d'idées comme de chemises #stop un coup elle a un mec , un coup non ... 
déjà que j'ai rien pu suivre de la saison 3 ... c'est qui le nouveau ( beau gosse ) ? 
le choc de voir fassbender dans #bandofbrothers ! surtout pour se faire incendier par schwimmer ... 
la musique , on dirait celle d'un épi de sanctuary ... 
sinon , dans u nautre registre , je pense qu'il faudrait un verbe basé sur le nom empathie . ça me faciliterait de beaucoup les choses 
ha il a joué dans les incorruptibles ? faudrait que je le vois ce film ... 
non mais ils diront ce qu'ils veulent , bill est so much in love w / virginia dès le départ ... mais genre ça saute aux yeux 
sinon j'ai droit à " action , fantastique ou horreur " bon , les deux premiers > j'aime pas et le dernier , ouais , mais tous les soirs . 
oui , bah voilà , c'est ce que je dis : je réserve le semaine du 18 août comme ça , j'prévois rien pour toute la semaine 
la petite blagounette reste de voir que seules les tweet faux-culs sont montré à la télé haha #nma 
y a des gens , ils te plagient et .. ils font rien quand tu les dénonces . bande de branleurs . 
toute façon t'en sais rien car tu vis pas ici . et ce qui aurait changé c'est que vous auriez pu bosser et moi j'aurai pu 
ok , mos vient de m'achever . le père de gin qui sort " on aurait dit un raton laveur " quand j'arrête pas de répéter que m . sheen ressemble 
quand mes collègues me disent " ah bah hier , on a vu alexandre astier passer devant la librairie . il devrait rentrer " ... chut . 
( parce que j'suppose qu'il ira pas en angleterre et / ou en france parce que ce serait trop beau pour être vrai , right ? ) 
et c'est typiquement ce genre de raison qui font que j'ai tendance à très vite juger les fans de marvel . 
ok , juste je vois " special guest star : lily rabe " j'ai envie de sauter de partout . she's back ! #ahsfreakshow 
notamment keller . mckay qui drague james ? ( ok elle est sexy mais voilà , il a sexiest at home ) . et rejoindre destiny's crew ? 
( bon , entre nous , j'aurai préféré david bowie mais lui , il aurait coûté tres cher . ) 
mais si , quand il dit que toutes les religions sont pareilles et d'accord sur le livre de base . 
mais ouix genre tout est raciste . bientôt on pourra plus porter un t-shirt noir ou blanc u_u bitch , plz 
non mais j'avoue , sur tumblr , y a de ces trucs qui sont juste magnifiques * * 
" turn your home into a fortress " ... okay . plus jamais je verrai lily de la même façon now 
mémo pour ce soir : ecouter le nouvel album de charlie winston 
je pourrai écrire . ou je pourrai mettre band of brothers . ou juste aller dormir . 
lolilol . c'est vrai que si on savait comment arrêter de stresser , on attendrait qu'on nous donne une solution hein x ) 
sauf qu'à fort boyard , ils font des épreuves pour récupérer de l'argent mais oui , rester dans un fauteuil sera + parlant 
c'est une amie qui le vend , et n'hésitez pas à le #rt #lt 
lol , j'hésite encore donc ... on verra plus tard . ah ouais ? ha merde ... ca doit être chiant en plus les allers-retours 
je veux dire , ça fait une semaine que j'ai quasi rien dans le ventre et elle s'en branle . waoh . alors ça , c'est un exemple de mère . 
ou je pourrai glander sur !LINK! ( encore ) et lire des fictions sg1 ( encore ) . ou regarder sg1 ( encore ) 
merci ! je vais en avoir besoin jusqu'à ce que je reçoive son mail ... 
omg damian lewis pour diogene pendergast ... pourquoi j'y ai pas pensé ? 
les références xd " our story is epic " " come back to me " " always " ... atonement & hp sont passés par là on dirait 
( mais du coup , la saison 3 est prévue pour summer 2015 et j'me dis que si le final de la 2 est comme ça , je vais mourir . ) 
non mais je ne voudrai pas le forcer à m'accepter lol je risquerai de brider son imagination 
kingsman : j'ai adoré ( à part un truc qu'ils ont osé faire et dont je me remettrai jamais ) . 
ha mais il sait cuisiner ? xd 
omfg , c'est horrible . _ . #bandofbrothers j'crois qu'on vient de perdre simon pegg 
( et il protège tout le monde ... mais pas son fils ? ôo la logiqu m'échappe ) 
et j'arrive pas à être triste parce que mon cerveau associe ça au " largage " de pete #stargatesg1 
j'arrive par le premier train ! 
malgré la coupe immonde de sam , ouais . je pourrai survivre . le seul blocage c'est la mort de martouf en fait x ) 
avec on est trop des oufs , on traverse au feu rouge ! #guedin 
je viens de découvrir que le poivre nuisait à ma créativité . et c'est tellement important que je share cette new . 
!LINK! un tweet de michael sheen et tout le fandom de mos est en transe " the man has spoken " ça me fait rire 
sinon , 3 test pourris de faits pour savoir avec quelle star j'me marierai , les 3 fois j'tombe sur gosling . si ça , c'est pas un signe 
donc , après visionnage du spectacle de ferrari je puis affirmer avec conviction que je préfère encore artus :D 
cadeau et non pas pour nous lol ! ( d'ailleurs , j'ai toujours pas le cadeau d'idriss ... pourra-t-il me pardonner ? lol ) 
mais si , mais si ! moi je le dis tous les jours lol t'as quand même une fête nationale le 8 décembre . pis t'es la mère de jésus 
et puis faut aussi que j'trie mes fringues ( j'ai décidé de mettre un peu de couleur dans ma garde-robe ) by color , i mean ... blue ? 
euké , so kbell a ramené le cast de #youagain pour vm xd love that gurl 
non , j'essaierai de tenir le coup ... mais prépare-toi à me porter au cas où 
parce que les us sont " une démocratie " forcément , ils sont intouchables et irréprochables .. ( genre ) 
bon voilà , claustrophobia a été envoyée à un correcteur professionnel . je stresse . je stresse 
kavan s'appelle nathan . tuez-moi , please ( nathan = eureka = celui qui a la mort la plus belle du monde ) 
" lieutenant peter angler was not a typical officer of the nypd . " qui c'est celui-là ? je m'en fou , je veux d'agosta ou laura . 
très classe , je te ferai un chapeau de sorcier façon merlin ! plus si mystérieux , par contre , now 
bah voilà . j'savais que simon était le " fiancé " d'amy . obligé . damn . 
mais my gad ! rebecca hall est sublime et la scène passionnée là * o * j'suis trop frustrée ( en plus le torse de benedict ( a ) ) #hatepotty 
dis-moi que t'es allée à cannes aujourd'hui et que t'as vu mark ruffalo histoire que je ne pleure pas de rage ? 
dorotha fait comme chuck ... xd 
( et je crois que nirvana est le groupe qui s'accorde le mieux avec les zombies . voilà . depuis que je suis levée je zigzague entre nirvana 
je suis dans ma période " michael sheen is my god " . 
( même si , trop de monde donc je l'ai pas approché . ) c'est le mec qui te fait passer du rire aux larmes dans la même phrase 
non mais aller , elle est de mauvaise humeur et c'est moi qui prend tout . " faudrait savoir ce que tu veux " bah des bus putain 
trop de riley dans les bonus de #sgu . mon deuil ne se fera jamais mais god , je l'adore trop 
!LINK! gash , vivement qu'il soit au ciné celui-là . 
j'sais pas , mais au pire , tu te fous de l'eau glacée sur la tronche dans ta douche en hiver ( plus de sensation ) ou tu vas en 
mais , je ... what ? le plus gros suspens de ahs asylum est révélé dès l'épisode 5 ? c'est quoi ce suspens de merde ? 
faut apprendre la politesse aux tok'ra ... y a pas qu'à sam qu'on dit au revoir martouf x ) 
ah ? ils disent quoi ? 
okay , je viens de tilter que charlie mcdowell = fils de malcolm mcdowell . rooney sort avec le fils d'un des mecs qui me traumatisent 
vous serez chez maman le 25 décembre , c'est ça ? 
maais arrête de t'occuper d'hélène èé d'une , elle est morte ( ou le sera d'ici quelques pages ) , de deux , she lieeed ! 
sinon , j'aimerai bien avoir des nouvelles chansons à écouter . si vous avez des propositions : i take 
y a pas à dire , au jeu de " comment faire péter les plombs à sa fille " elle est hyper douée . the best , même . dommage que ça ne paie pas 
notamment de " comment t'as pu passer de je-suis-le-sosie-de-travolta-façon-grease à ... employé de la sncf en uniforme " 
niveau de ton père ! oh , j'ai emmené maman et eric au tacos l'autre soir mdr 
( et maintenant , je reprends mon épisode , en larmes et frustrée à cause de pendy , haïssant franchement le jarter ) 
je devrais écrire mes 3 pages de la journée . mais ahs freak show a décidé de se lancer , comme ça , tout seul . 
tu fais du sexisme que tu n'inclues pas tes followers mâles ? après ils vont crier au féminisme , fais gaffe 
manque que les lunettes en fait ! 
ce serait pas étonnant . le pire , c'est que je pense pas que les gens se rendent compte du messages qu'ils envoient 
bon bah voilà , j'ai finis la série ... il me reste le film , now . bientôt , farscape sera complete ... 
monsieur rainbow sun & peter ( et les autres mais eux , je m'en fous ) vont être au chômage , sombrer en dépression et se pendre twt #dramatise 
sur ce , faut que j'écrive . je me sentirai moins frustrée . 
je suis jalouse des bracelets de cosima . genre , vraiment . 
ha , c'est passé fn ? 
... tu te rends compte , tu dis le mot clown et hop , t'as été retweeté / mise en favoris par compte de clown ! flippant 
( voilà , je ovulais juste dire ça . sur ce , prix medicis essais j'arrive . ) 
( non mais sinon , ça m'a fait , rire . voilà . c'est tout . bonne nuit . ) 
le maquillage selon david hewlett , ça se fait à base de ... peinture à l'eau ! 
la prochaine fois , j'regarderai #thecell au moins , j'pleurerai pas ( je flipperai ) 
eh bah , j'suis très intéressante quand je le veux ! mais je refuse la proposition , gentil d'avoir pensé à moi ! 
( n'empêche que ça me fout pas du tout la pression pour nos prochains rp hein ... et ça va pas aider mon melon à dégonfler ) 
( à croire que le fait d'avoir suivit mes cours de stargate + eureka ne me suffit plus pour comprendre l'origine du continuum espace-temps ) 
j'ai envie de taper matthew ( malgré ses lèvres ) . 
ouais ... bah je sais pas ... 
moi j'la trouve super bizarre la phrase en fait ... ôo 
( je vais me faire lapider mais osef ) : je préfère hero corp à n'importe quel marvel . ( marvel is bad , hero corp is fun ) 
non , en réalité , c'est les français , qui parlent belges . eh oui ! 
je ne suis donc , apparemment , plus , la bienvenue " chez moi " . self confidence . ouh , y a du level . vraiment . 
( ou s'arranger pour qu'il n'y ait pas katie brown dedans ... ) 
ouais , je sais bien . même si je suis sûre que sethy adorerait faire la cuisine ! 
ca sent l'overdose de squattage de vidéo de la scène de rodney sur youtube tout ça . 
mdr , en fait , c'est le côté pro-lesbian qui semble découler de la série qui m'énerve . je l'inclue dans cet effet de mode où c'est 
la moustache façon dali , ça va juste parfaitement bien à la bouille anguleuse d'adrien brody . 
j'ai envie d'écrire . ne jamais m'arrêter , juste écrire . jusqu'à en perdre la mine et déchirer le papier . jusqu'à faire voler le clavier . 
parce que oui , une revue satirique est maintenant le porte parole d'un pays entier . c'est bien connu . faudrait p't-être arrêter la parano 
non , mais j'en entends bcp parler . j'avoue que ça me tente pas plus que ça . tu regardes , toi ? 
bah ils ont bien fumé mdr 
bah rien que quand tu sais que n'importe qui peut se procurer une arme sans raison , ça donne pas envie d'y être x ) 
okay , il me fait penser à qq'un mais j'sais pas à qui !LINK! ( à part à lui-même , obviously ) 
( promis , après vm , j'vais me faire à manger xd ) 
& maintenant , j'vais aller soutenir corrie swanson dans sa quête x ) 
ok , donc sam demande à jen si elle voit quelqu'un et direct après , sam regarde mckay ... c'était avant qu'ils aient leur first date 
" rather than blaming the islamophobic fuckers " et bam , nous français , passons encore pour des islamophobes . j'hésite entre rire et pleurer 
ah ? pourtant dans freddy , vu que c'est les rêves , les morts doivent être pas mal aussi , non ? ' fin vendredi 13 , je trouve ça 
de vinnie ... enfin ... pas du tout quoi ôo ( tfaçon , personne d'autre que mark ruffalo pour d'agosta - pan - ) 
je continue d'admirer ton talent et une pote à moi dit que ton header avec jenna est juste " magique " ( ce qui j'confirme ! ) 
goldblum is a babe . like totally . mais le voir me rappelle la mouche quand il perd ses dents et c'est juste ... deg . 
bon sinon , ça fait 20 minutes que j'ai ouvert open office et je n'y ai rien écrit . je hais commencer un texte . je hais ça 
c'est pas corrigé , c'est à retravailler mais au moins elle est rédigée ... la partie 1 de claustrophobia est ( presque ) prête #happy 
personne ne se dit que l'autre dit du mal de hollande parce que son égo en a pris un coup d'être cocue ? 
à tout le monde sous prétexte qu'on aime une personne , ce serait bien . merci d'avance . 
( à part louer le génie de ryan murphy , s'entend ) 
je veux dire , la scène de l'opéra est tellement magnifique , pleine d'émotion , sublime #inlove et l'ensemble des acteurs ont jeu juste 
j'espère que tu m'enverras une invit ' de temps en temps ( et le jet privé ! ) 
j'aime beaucoup les gens qui se plaignent d'être gros ou de grossir mais qui bouffent que des trucs super gras ( genre mayo + frites ) 
était , de base , une réflexion ou une pensée pour moi-même , comme quand on parle à voix haute et non pas pour faire un débat 
booon , je dois penser à trouver une idée de cadeau qui roxe pour les 20 ans de qq'un et qui n'inclut pas une course aux horaires 
non mais c'est perturbant comment le mec a le même timbre de voix que jon . trop perturbant . 
en attendant , si t'as pas envie de lire mes monologues que j'ai le droit d'exprimer de partout , je t'invite à ne plus lire 
non mais sérieux , c'est que le premier épisode et il la dévore déjà du regard ... et elle flirte ouvertement avec lui x ) 
bass , tu devrais sérieusement rester chez lily . 
" - une demande manuscrite motivée " faut faire une lettre de motivation pour rendre visiter à qq'un en prison ... 
( y a une meuf de sgu dans mon épi de the whispers . je l'ai reconnue à sa voix . sa voix . alors que j'sais même plus le nom de son perso ) 
mdr , bah comme tu veux du coup , on fait moitié-moitié . 
du coup , j'ai envie de stopper là ( vu que j'ai perdu tout intérêt now ) pour partir . 
donc elle sauve leeds et elle laisse louis ferreira crever . blondasse . 
à un raton-laveur . i can't stop laughing 
c'est officiel , tu es tatie ! 
et du coup , pour noël , on envoie les cadeaux par la poste ou quelque chose sera organisé ? 
il se fait fusiller et après , y a un tir en retard et il dit " ha , un bouddhiste " . 
ca s'appelle faire un vol plané . mais la réception sur les poubelles pour une femme qui défend les sans-abri , c'est ironique 
je n'ose pas tourner la page . je stresse . j'angoisse . je refuse . diogène est vivant , dans son volcan ... #cry 
ok , je suis pas fatiguée : insomnie en vue . bon bah ... on va lire du pendergast hein . _ . #goodnightpeople 
bon , michael sheen va finir par liquéfier mon coeur s'il continue à faire sa bouille adorable de petit garçon . genre vraiment . 
toutàfait xd 
bon , bill nye a présenté les sciences à des gosses . si j'regarde son émission je devrai piger , non ? x ) 
ahah , pas de chance , j'me suis bien réveillée ! 
quoi ? ! et nous on a juste droit de voir la reine des neiges et autre disney ? ! on s'est trompées de pays marie ... 
il a juste entre 10 et 20kg de plus que jon le maigrichon mais ... non , si j'replonge dans ma folie j . young ce sera leur faute 
ce moment où t'as envie de regarder le film le plus triste in the entiere world #thirdstar et où tu te proemts de ne jamais le regarder 
ha mais je disais pas ça pour que tu me cites lol juste que je le vois même si tu me cites pas ( parfois je lis pas tes tweet ) 
y a eu toute une polémique autour de ça mais c'est pas contre l'islam . on interdit pas le ramadan , on interdit pas les mosquées 
fort possible mdr moi je trouve qu'il a l'air relativement calme à côté des autres mdr ( surtout mcavoy ! ) 
ne crions pas victoire trop tôt . j'ai ( peut-être ) trouvé quelque chose . et si c'est ça , c'est pile dans mon quartier préféré 
bah ce qui changeait là , c'était l'histoire de l'hybride surtout , y avait pas mal de référence au 1er , ce que j'ai bien aimé 
et en plus ... j'sais pas comment le remettre en grande fenêtre , il veut pas ... je hais ituuunes 
ok y a une meuf ( une conne ) qui se prétend sociopathe et assexuelle . quelqu'un pour lui expliquer ce que c'est ou ... ? 
sur ce . je file . j'ai un big bro à aller voir . 
le jour où forumactif ne bugera pas , je crois que ce sera la fin du monde , haha . 
on en parle du fait que vous soyez pas en france et que vous connaissez rien du pays ou on se contente de juger via les journaux qui sont 
tu sais que c'est la blague que nous a raconté cyril hier soir ( à table ) ... ? 
bah j'attendais de savoir si ça vous dérangeait lol mais moi je viendrai bien 
" une attirance réciproque entre les personnages de carter et o'neill est suggérée sans jamais être conclue . " 
ok , je viens d'apprendre que sam et jack auraient du s'embrasser dans beneath the surface mais qu'ils l'ont pas fait parce que 
oh god , regarder une interview de sarah paulson , c'est juste une crise de fou rire pendant 35 minutes x ) 
( c'est ma frustration mélangée à ma colère qui parle ) 
star trek c'est cool :P ( même si la série me perd totalement ) the imitation me tente moi , c'est le genre de film que j'aime 
je sens qu'ils vont rester coincés ( histoire de plagier la fin de saison 3 de primeval aussi - plagions jusqu'au bout vous savez ) 
" i can't let her die again " chouchou , si tu la sauves , tu ne connaîtras jamais dylan , mac , toby etc . 
et tu rages avec toi-même en t'auto-mentionnant ? :P mais je compatis ... * hug * 
je me console ( presque ) en me disant que le 27/11 je bavarderai avec sorj chalandon himself ( si j'arrive à décrocher un mot , of course ) 
j'espère que c'est bon au moins ! et sinon , oui d'accord , mais à partir de février lol 
apparemment , il joue le frère de johnny depp . mais je sais pas le rôle de kevin bacon ... 
