j'suis pas capricieux mais il faudrait des subventions pour le soleil 
ouais jai mis des guillemets carrément 
la fnac ils ont des vigiles en civil tu les pistes a 250 kilomètres c'est golry 
y'a pas comme une faute de goût !LINK! 
vraiment ? je l'écoute après tkt 
like pour attilla , commente pour terrain :P : $ $ 
imaginez tous les ffeugra en chrome ça serait du gold . le metro il aurait des grillz frere 
c'est quand meme le + grand rappeur francais 
on se fera tatouer un aigle de carthage 
ils sont sacrément putain d'bon quand meme 
fils de chien j'espère que les hua étaient en putain de rupture 
tu fais parti des blanches de la classe si je ne m'abuse ? 
mhhh j'suis dans la demer 
rien qu'ils ont tourné un film porno avec un drone ? 
ouais ouais son freestyle est nrv 
1 - je ne réponds pas aux trolls 2 - je cherche plutôt ce qui me déplaît 
hmmm ca va etre thug je reprends a 13h15 mais a pasteur pas a saint plapla , un autre jour 
main molle + main moite = sur le bûcher 
" si vous êtes d'accord nous vous fournirons la peinture à hauteur de 250 € pour la journée " 
g un pote qui est chaudronnier il fabrique cque tu veux 
il va nous la mettre enceinte le petit jacques 
j'ai fait la guerre pr habiter rue de la paix je ne manque jamais a l'appel quand c'est le jour dla paye 
obligé je me suis déjà assis sur le même siège que booba dans le rer c 
nan , j'ai pas pu bouger chef ! 
lille : la façade de la gendarmerie de lille attaquée à la peinture rose !LINK! via 
deja sur cette phase sch il vous a tous tué 
or noir pt . 2 je le considère pas comparable à la vue du budget et compagnie 
. très très lourde escroquerie hier enquete exclusive ! t'es un bon 
wesh les keufs que ils recherchent les govas des terroristes c'est dominique chapatte sur turbo tous les dimanche matin fdp 
vient de publier une photo !LINK! 
le dernier b2o ? ! 
dites aux mc d'retirer leur bite dla bouche a rick ross 
lim il prend ton spliff il le fume après il retourne prendre le bus 
" de la trap d ’ atlanta à j dilla , de coltrane et miles davis à la funk 80 ’ s " j'avoue qu'on peut difficilement mieux me chauffer 
le negro est négatif comme omar sy 
merde alkapote et vald c'est une dinguerie 
si tu nous entends le blizzard , on passe du loki a la tonne . ca fait un bon remix 
du rap du fil rouge , des risques et du son , ma définition 
un pochoir protègé dans la rue revient à une expo en plein air . la rue comporte des risques dont la détérioration fait parti 
t'es très très fort 
sous prétexte que fuzi a fait de l'ignorant style vous faites tous des bonhommes moches dans vos flops bande de chiens 
putain la video est un montage c'était sur ! ! ! nique et nique le gouvernement 
très très très très lourd 
y'a deux trois trucs chelous si c'est une meuf . elle doit avoir la carure de flair 2 
putain oz est mort :( 
oui j'ai vraiment fait cette blague 
téma tout le monde me décrit des mecs différents mdr moi c'était a montpar un toubab de 25 piges qui galérait 
belle analyse du graff plutôt complète pour une fois . je valide 
" charlie hebdo " : ce que vous pouvez répondre aux arguments complotistes !LINK! via #ripjournalisme 
exactement ça , deux photos rincé genre un graff et un pochoir tah banksy oh l'escroc 
t'es dans la prochaine vidéo ? ? 
je vais entreprendre de changer de pp 
chicha toute la nuit 
très très très homo 
si si vous avez trouve la chambre d'hôtel dans laquelle ils étaient y'a 5 jours vous êtes des rois 
vous croyez qu'a radio nova y'a un mec payé en drogues juste pour faire les jingles de la nuit ? 
il faut un débat tariq ramadan contre l'immam de drancy 
🐊 x bete 2foire !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
on sera toujours plus vifs qu'eux 
pouah y'a des keumés ils se sont fait péter a l'aeroport après avoir peint un métro j'aurais l'seum 
rer c pendant l'trajet j'révais de percer 
se réveiller après une bonne nuit > > > savoir que ses potes ont passé 4h au comico > > > 
rtsi tu démarre le booster à la boule 
na j'ai déjà cicatisé oklm 
mdr oui c'est sur tu pourras tjrs grimper dans les taro 
niska il est déchainé dans le planète rap de gim's 
bon anniv mais javou 19 spliff ca fait tipeu un peu 
il a l'air trop gang faut j'le tlécharge 
si faut garder une seule mixtape sur toute l'histoire du rap vous prenez quoi ? 
faut quelle soit chaude dans le petit flacon , j'ai déja mis des bananes comme ça a la prefecture a lancienne mdr 
photo train ( double deck ( bleu blanc rouge ) ) par gator - !LINK! 
alpha 5.20 feat . médine - le mal qu'on a fait . : !LINK! via 
a lille ils sont kéblo sur gradur rien que j'ai laché un petit alpha 5.20 ils étaient tous tremblottants fievreux tah le vih 
jle baise qu'il a faire un featuring avec fauve 
il essaye de lire ce qu'il y a écrit sur le clavier ce narvalo 
belek tu vas niquer ma couverture ! ! ! 
le ventre qui se serre et gargouille après un gros teh ca veut dire il s'apprête a engloutir un grec 
putain jveux dormir tamer 
!LINK! fais un effort 
lino il a mauvaise mine ce matin . tchtch 
la flemme de rouler rien qu'jblinde la pipe de zeb 
haha sacrée janice 
wsh t'es qui ? 
les mecs ont fait une page fan pour un crew de graffiti je suis en pleine hallucination 
gros bloc charlie hebdo sur l'autoroute et nique sa mère 
vous dégoutez avec vos photos de profil tricolores 
mdr le petit gay c'est une coiffeuse aussi 
la meuf elle m'envoie un mail pour refuser ma candidature elle s'appelle emilie brunette 
tu m'as croisé dans l'binks 
le 20 minutes aka la grande littérature 
the grifters a fleury merogis c'est la merde , la grosse merde 
eh mais pour la vérité c'est qui ? il est encore en vie la maintenant ? 
!LINK! le tieks 
la part 2 de kaaris et mouloud elle est zdeg kaaris il confond " j'men bat les couilles " et les virgules 
rtsi tu jouais au foot ton pote a dit " passe " t'as dit " 90e la passe " 
ca fait meme pas 24h que jfume de la zeb ça me soule déjà comment vous pouvez préférer ça au pilon ? 
ha le vine de dieudo sur les chambres a gaz il tue tout 
cette pp de qualité > > 
c'est tellement naze que pour kiffer j'dois m'défoncer au whisky 
voisins vigilants c'est quels bails de poukave 
j'suis obligé de freiner mon handsyle dès qu'il s'emballe 
voila je vous laisse sur ces doux mots 
soay a fait du lourd au gaumont aussi , technique 
les dépôts du portugal me manquent deja 
détruire des statues vieilles de 7000 ans c'est bien pire que de tuer un homme dont la durée de vie est de 100 ans 
lesvraissavent 
ils ont tellement travaille leurs trapèzes ils ont même plus de cou wlh 
mdr voila 
oh nan le montage le plus lourd du xxie siècle 
rtsi jvais péter un extincteur sur la boutique de jack le black 
j'suis pas al du 25 au 29 jcrois 
je me force a transpirer pour être négatif au test thc enfait ... ca passe mieux avec alpha 5.20 zesau medine tout ça 
impeccable . j'ai genre une expo vernissage j'sais pas trop c'que c'est mais ca sera mon before 
c'est des chaussures moches pour toi 
meme pas ils le font partir le matin comme ça je peux prendre ma photo de jour , merci la sncf 
" mes flingues viennent d'israel , mes femmes viennent de gwada " 
pécho de la weed sur snapchat c'est de droite ? 
bigflo et oli qui remixent oklm , le malaise ... 
" tu es un prince , tu marche à pas de sénateur " #sapeurdejuvisy 
j'ai acheté un drone j'ai une liste longue comme le bras de conneries a faire 
croiser nekfeu dans la rue et lui mettre des grandes claques avec l'original de timebomb 
jsuis sur !LINK! ta mère est sur gleeden 
phillipe poutou cest un bon il lache des vrais statuts de révolutionnaire sur facebook c'est un ratpi validé 
jvais quand même aps aller a pleyel ou a gallieni 
ios 6 + 3gs je pèse plus 
ils ont sorti le plan anti fraude masta ca va controller du sale en i baba 
j'organiserai bien un event révolution le 14 juillet après j'aurais une rue a mon nom a paname 
elle sait bien que j'aime pas qu'on m'appelle comme ça :P 
booba en interview " moi le rap francais je m'en bats les couilles " et après il feat . avec alonzo :'( 
l'idée c'est qu'ils ont pas mon nom , mais les téléphones , snapchat , insta ... 
pas charlie 
on aurait jamais du ouvrir nos frontières mdrrr 
ils sont choqués de voir diam's avec un voile et pas zahia à poil 
vasy on fait un multiplayer 
le rêve de tout leaneur 
j'ai roulé un spliff jlai perdu 
guette mon dernier retweet 
si j'le recroise j'lui demande une pièce pour mes shegueys du 94 qui galèrent 
lâcher des petits " bon courage " aux keufs de la gare > > > 
acheter des huarache ... tu récoltes ce que tu sèmes 
délire homosexuel dans le métro de lille 
booba feat desireless " voyage voyage au calme " ( vine by ) !LINK! 
chaud ma gueule ! fume encore plus ya rien a faire 
y'a des gens qui s'y connaissent en bail de dépistage urinaire du cannabis genre ? 
faut faire un featuring des rappeurs campagnards tah niro gradur dosses et la mini 
sch il relève le level d'écriture de marseille wlh 
faut que j'arrête de fumer combien de temps avant ma petite visite ? 
12h de sommeil il est 7h j'ai l'impression on est en plein week end izi 
vous voulez quoi booba joke y'en a un il vient du 34 l'autre du 100-8 
il sait très bien faire quand il veu mais j'arrive pas à apprécier ... 
mon dieu le couplet de joke ... 
jpeux récup lakavpou soirce ? 
ils ont recensé 120 000 tags à lui 
ok sur l'album de lacrim y'a un feat avec leslie juste après un feat avec ne2s mdr c pas srx 
bac + 3 le mec il le doit " oh tu sais pas comment on fait un point ce con d'ordinateur il fait des virgules " 
mais pourquoi zesau il est aussi peu écouté ? 
selon vous , vaut mieux peindre tony sosa ou manuel valls sur un rer ? merci de vos avis 
vous passez 80 jours de votre vie a regarder le aquatube se faire niquer par la chasse d'eau 
il tourne à la kéta c'est sur 
je suis navré de t'annoncer que tu as perdu du niveau en rt marrants . j'attend une réaction rapide et efficace de ta part 
y'aurais pas chinese man les beatmaker ils sampleraient qui ? ! 
jsuis a 77 % de la mise a jour tkt 
il faut compter combien pour un tatouage le 9 ou le 10 a paris ? 
et les renois qui prenent pas le taxi t'y penses parfois ? 
j'suis avec ma louve dans la bergerie 
j'ai mis la quennelle du faux code barre aux caisses automatique de franprix ça tue sa mère , 37 centimes le sandwich 
ton ex tu veux dire 
si vous parlez dla newschool j'dirais jarod ou hayce mais sinon c'est oxmo au dessus de tout 
papa met du rouge a levre et maman conduit un camion paye tes stereotypes 
boite 7 sous jack bébé j'ai rayé la jante 
rim'k - big fumée ( freestyle monster # 2 ) ft . ap !LINK! via 
y'a des steadycam pas trop reuch qui existent 
. tu pense quoi de la manif pour tous ? 
tonton marcel chronique le son de kaaris 80 zetrei partie 1 : !LINK! via 
1/800 en france on est bien 
baise la ligne c et l'orthographe !LINK! 
mais les gens over rate nekfeu c'est incroyable 
les gitans de paris ils sont 1000 fois mieux que les gitans de lille 
azy si t'as des plans cata je suis preneur hein 
moi 
par contre les embouteillages de lille c'est génial ça roule à 50 
ouais mais lacher des photos de lui avec son blaze sur twitter plusieurs fois par semaine ça va pas l'aider 
la moitié d'un pote , c'est la moitié d'un traitre 
ya des luxes que jpeux pas m'permettre :( 
j'écoute le son de kaaris avec le xvbb pour la 5e fois j'ai tjrs pas entendu le couplet de kaaris enfait 
j'y songerai , le délire c'est de le faire de la main opposée a celle avec laquelle on écrit ? 
noyer l'échec dans du sky sec a goûter les variétés de shit 
ils ont annoncé une circulation normale ! #grandbanditisme 
vous faites quoi demain vers 17h mes braves ? 
surtout qu'en payant un abonnement deezer je doute que l'artiste gagne le moindre centime directement en lien avec ton écoute 
ses grillz font la diff 
putain mais nekfeu est blanc il a fait un son qui s'appelle time bomb . tu fais rien la ? 
j'ai le nez qui coulibaly #meilleurtweet2015 
kaaris il lache une grosse phase dans sa video sur les jouets d'enfants la 
bleeeh rappel a la loi sisi le procureur t'es un bon j'paye mon zdeh quand tu veux poto c'est la mifa 
t'es qui pour parler de sa carrière aussi hahaha 
vous êtes français depuis 1 génération et vous bavez sur les migrants #ahnonnon 
il t'fzudrz plus que des converse ma gueule 
j'aurais aimé , mais pas eu les couilles de l'faire 
vrais bails pour décorer ma chambre 
jsais meme pas cque tu mate mais l'expression ' ma fait golri 
jte jure tu rajoute la dewi la tise et le grec de fin de soirée tu chiffres a 100 balles simer ... 
trouve toi un blaze a toi avant de peindre ( et gratte le papier accessoirement ... ) 
meme moi 
je crois que c'est pd 
surement mon canapé ou mon radiateur 
qui s'y connait en catacombes la famille 
fume un 45 feuilles wlh 
1h de footing a 9.8 de moyenne #plusrapidequelabac 
qui veut jouer au featuring impossible ? 
les bons gros beats de ntm a l'ancienne 
soundtrap c'est la pire quennelle musicale de l'année 
vous sucez une police incapable de vous protéger vous êtes vraiment tous trop cons 
ya un keumé avec toi en bannière qui m'a follow tu l'connais ? 
rt pour maitre simonard , fav pour maitre lebras 
vasy ecouter lacrim quand on doit pas davbé c'est n'importequoi 
jcrois ya que moi qui ai fait un don a wikipedia vous avez aucune reconaissance 
avoir les seins plus gros que les yeux 
ah , je vois que a un nouveau jogging gris 
eh kira viens a paris , j'te montre c'est quoi les portes du périph en ce moment . 
ah oui toi t'as déclaré les gros gros bails la 
on ne m'a jamais dit ce que j'allais devenir , que mes démons fuiraient mais qu'ils allaient revenir 
bon pétit son du frérot gnakouri 
les petits pd qui toyent = les petits pd qui courent 
2015 les yeux rouges ya rien qui bouge 
gato il me donne envie d'apprendre le créole 
demain soir grosse descente catacombes oklmzer 
eh les gens qui bavent sur le vocodeur vous faites quoi du couplet de mala sur og 
si t'es la femme du procureur mets le bien ce soir stp 
6 mois de prison pour avoir manifesté en mémoire des disparus #jesuislibre #jesuischarlie 
si a 21 ans t'as pas un rizzlan au bras t'as raté ta vie #sarkothug 
j'suis pas fan , mais il a fait des bons sons ! 
ya 1 vieille elle m'appel , me dis " alo andré ? " jrépond oui , elle dit " jrv demain finalement ne viens pas a la gare " jai dit ok jai raccroché 
ha ouais j'avoue t'y taffes plus ! le prof a du griller que j'avais fumé il a décalé a la semaine prochaine mon dst 
qui bicrave du violet de gentyane ou du bleu de mérhylène en grande quantité ? 
une foncedalle presque parfaite 
je vais vous lacher une planche de stickers jvais révolutionner l'game 
vasy bah j'roule ça jvais etre foncedé comme en 2007 c sur 
ca me yomb tellement ... 
tu chie du népalais ? 
j'préfère les geox 
mais c'est trop pour moi ce genre de site de negres battus par leur femme 
moi c'était une brigadière mdr mais ça va elle a vu en moi un babtou avec de l'espoir , challah le procureur verra pareil 
y'a des mecs dans le graff ils font les anciens esprit graffiti oldschool et compagnie ils passent leur journées sur insta ... 
toi t'as parlé sur nous maintenant compte les secondes 
manque juste une burqua et manuel valls se charge de l'affaire 
" les voyous regrettent pas leurs actes j'pourrais l'répeter , les voyous regrettent juste de s'être fait péter . " 
c'est juste des machines a thune pour moi , mais bon j'utilise spotify parfois ça me tue pas ... 
azy nique ta reumé ramène ma thune demain 
c'est quoi l'modèle ? 
vers saint lazare 
j'ai pas plaidé coupable 
mskn rapgenius ils ont mis 7 minutes a pondre les lyrics du dernier pnl 
nan j'suis mort rien qu'ya des photos du canonge du mec qui tournent 
le plus petit ninja du monde !LINK! via regardez tous cette video 
comme une soubrette je cuisine 
aucunes marques dans l'dos man j'les ai dans l'crane 
alka est dopé 
j'écoute pas les sons si c'est pas des chipmunks remix désolé 
j'voulais etre seul mais trop tard j'étais deja né 
mdr j'écoute l'album de nekfeu la 
roule sur les zébras .. ( vine by ) !LINK! 
elle sait de quoi elle parle . 
les vraissavent 
cette belle dictature de la pensée qui s'organise autour de charlie ... 
la laine attise la laine 
mdr regarde le négatif contour jaune en bas a gauche ça va j'minquiete pas trop 
cet aprem c'est le dernier fret de 2014 c'est ultra émouvant 
wlh celui d'alesia il passe meucré 
j'ai la banane comme taubira 
les darons renoi c'est trop 
tu peux sortir des lebron xi tu viens me parler de converses tu veux quoi 
170 c'est un husban x4 fpv 
ha oué on dirait trop que c'est pliable 
ya pas de putain de lien pour charolife ? 
rtsi a chaque son de stromae a la radio t'espère que c'est le booska zekwe qui va sortir a chaque fois t'es décu 
le mec qui a pris en otage l'épicerie a vincennes il a dit je tue les otages si vous touchez aux deux frères 
venez a lille la famille 
hihihi mes petits négros néochromés 
oué oué oué 
ya du monde qui ffeugra dans le 92i ou quoi 
ahouioui 
j'suis l'terter , l'coupable sur l'rr 1000 au top comme cro cop j'viens t'péter l'hernie 
pour moi ça équivaut temps mort c'est du pur egotrip punchlinique flow 92i breliqué 
la vie de rêve 
les mains dans le dooos 
hahahah tu connais ! " c'est un truc a se ruiner la santé je sais pas pourquoi ça m'a attiré serieusement " 
mdr jamais poto c'est des combattants 
nan j'ai eu ma dose de gucci en 15 min avec lil ' 
wahhh j'ai gagné mes deux points supplémentaires , si je me fais péter pour la bédave ça sera qu'une suspension de permis :D 
dès que je fais tah je parle reubeu mon ipad il me corrige avec des mots en bon français avec les accents et tout :( 
j'ai la banane comme taubira !LINK! 
dimanche matin difficile du coté d'evry 
ligne 12 montparnasse 7h45 . sors le short volé 
bon qui paye son plan ligne 12 la 
jsais pas si j'ai plus envie de frapper les militants fn ou les mecs qui se filment en train de donner de la bouffe aux sdf 
2015 on attend les insta de #lecorbusier 
j'avais pas lu t'es tweet d'avant autant pour moi 
identifiants netflix de rien 
le genre d'invitation qui se refuse pas 
médine feat . pit baccardi - la récolte 
c'est une lourde série wlh mais en mode cinéma conscient d'anticipation y'a grv mieux . lost ca sera tjrs au dessus de tt ds mn 💗 
lourd mdr 
c'est noté 
haha vieux train j'lavais oublié j'le retrouve sur le net 
il devait être super qualifié pour travailler sur rame d'essais nan ? 
jsuis défonce comme un chaman 
jss tjrs archi pas d'accord 
meme ap 
j'me bute a la calligraphie j'vais être le cizer 2.0 
il y a deja une hypocrisie gigantesque autour du street art , on va pas protéger les œuvres en plus de ca 
ah d'accord un cla 180 d'occasion c'est 27k . d'accord 
envoie un lien et je fav 
le remix de delbor de zesau j'lui ai mis 60 lectures en 2 semaines 
c normal se faire agresser parcequ'on préfère aller voir un train que voir une meuf meme ? 
wah jai la flemme d'avance 
t'es sur deezer , ca fait mal ca fait mal ... 
ca va et toi ? 
ha j'savais bien que j'avais déjà vu ta pp 
assiettes en plastique dans mon domicile 
wlh allah va les punir du sale 
j'aimerais pouvoir dire pareil ... 
j'ai passe un mois avec l'état islamique mdr 
mdr viens on s'en bat les couilles ? 
bon courage :) 
ha ouais lino et guiz ils sortent deux albums ya la meme instru dessus c'est comment t'étais en galère il t'as dépanne un petit ? 
mdr c'est mini kopp elle a toutes les priorités 
( je te mentionne ) 
je regarde les concours post bac + 2 je tombe sur gardien de la paix 
jpasse d'un animal grave violent enervé qui te déchire une jambe a un vieil animal qui fait dalle que de ses journées 
frenchkiss publie mes photos + le fanzine arrive + ma lostape se prépare , les dm c'est maintenant quand j'aurais buzzé jvous calculerai plus 
" la dernière fois que j'avais acheté du cannabis c'était pour la somme de 20 euros pendant l'été 2014 " 
faut que je déclare mon dernier panel sur insta mais j'hésite trop entre les filtres 
pendant ce temps ils grattent la montagne pour construire une nouvelle extension au club med 
miskin pliage d'humeur en 30 secondes :( 
ici faut des putain de dorseauuux 
putain le dernier son de tryo on dirait un groupe de collegiens qui fume de la nat entre les cours 
ptn track 12 j'ai pas envie de changer l'ordre mais tu m'intrigues trop 
ok vasy vs m'avez trop chauffé je vais niquer tout mon ratio pour le dl vite 
mdrrr mais arrête wesh 
c'est ça le rap , lacher 10 preview sur un album de 15 track ? :( 
j'appellerai mon fils bendo . bendo tinti c'est lourd 
qui a une kippa a me préter ? 
jme suis fait péter a la fnac comme un débutant 
la gare de juvisy sous occupation policière . verbalisation gratuite ou terroriste dangereux dans le gata de 17h42 ? 
c'est kamel qui l'a emporté 
322.1 art sous pression " video officiel " par marc verdenet : !LINK! via cultivez vous ! 
sisi le nouvel album du tsr en avril 
alkpote ft . lim | chienneté musique | album : l'empereur : !LINK! via 
le style allemand sur train c'est vraiment le futur du graff 
ca sent les vrais vacances , 25 meuj , 6 chrome 600 , 12 noir 400 les vrais savent 
movie 43 je désactive si tu riigole pas 
y'a un l'ex 
guette sur twitter ya des hélicos et le swat a paris apparement 
bah si c'est fuzi ça ! ou alors ca avale des chibres dans le tatouage jeu 
mais elle a 15 piges putain 
hmmm je sais pas si je préfère ces doux chuchotements ou ta lourde photo de profil que les - de 16 piges calculent ap ! 
ca suce les pal 
tah la meuf a plusieurs coiffeuses 
ne m'appelle plus rappeur y'a pas un sample commun avec un son de guiz ? ! 
photo argentique , vie sans amis , mort sans témoins . 
tkt j'sais tu connais les vrais bails 
le truc c'est que les gens normaux bossent le mardi a 10h30 
c'est par respect pour l'évier qu'on fait pas la vaiselle , la solitude d'un évier c'est trop dur a encaisser . je te soutiens 
toi tu pues de la chatte et tu veux que je t'offre lolita lempicka 
hahaha moi c'était domino et l'autre j'ai oublié . j'avais zappé que t'étais a dour tu viens de me le rappeller haha 
tema cque font en graffiti des mecs qui peignent depuis 5 ans , t'as rien perdu du tout mdr 
ils peuvent pas te répondre ils suces des bites en ce moment 
ca se passe le soir quand il fait nuit ? 
rt juif si tes skis c'est des salomon 
j'veux pas faire le complotiste mais c'est un peu chelou tout ce qui tombe sur sarko depuis son retour en politique 
tu suce bien les ricains qui sont blindés d'autotune ... 
javou balek je crois hein 
dormir sans oinj aka se baigner sans eau 
vous retweetez vous signez meme pas la pétition 
bleh ca faisait trop longtemps que j'avais pas écouté idealj c'est la violence 
mais gato a un truc intéressant quand meme , le 4000 gang ... 
pourquoi phillipot ne participe pas aux rap contenders ? 
mdr les capellini 
le mec me fait piquer 45 minutes pour me dire ouais si j'ai pas de balance je peux pas te faire le bloc 
avec glitché ouais c'est le meme développeur mais c'est pas que pour les selfies c'est un bail de retouche carrement 
un salaire , deux salaires , une plaquette , deux plaquettes vivement le rs4 ... 
il a vite fait des lyrics mais putain son flow pue le vomi 
dans 1 semaine ! 
c'est tellement naze que pour kiffer jdois mdefoncer au whisky 
ou comment détruire la crédibilité que l'on a déjà perdu 
t'es un bon 
rien qu'ça toy ... bande de merdes 
j'ai réparé mon akg alkpote et lim en hd c'est autre chose quand même 
comme les glaçons dans mon chivas 
moi aussi ça faisait depuis la dernière fois , weed futuriste 
les mixtapes ça a tué le rap 
quelqu'un m'explique la différence entre pnl et un autre groupe de bon rappeurs ? c'est dla musique c'est pas brazzers nan ? 
ils t'ont posé une baguette sur le dos ? je comprends pas ? 
niama na ngwaku des ngwaku j'contrôle la ne-zo , apprécie mon parcours 
signe ma pétition 
bwaa on voit des gros graffs du poto eight au republicain dans l'dernier clip de #mfm 
attends tu me vole mes 3 points pour dire ce genre d'homosexualité ? 
rien que l'adjoint au maire il me mentionne dans le commentaires sur facebook , tah monsieur mouss tafa sisi 
sisi jallais te demande ou t'étais 
wlh j'ai pas ton level 
j'ai meme pas dit un bail méchant juste ça ma fait golri 
on verra , si jarrive a pas kill une plante j'aurais réussi qqch déjà 
jpeu t'la fabriquer biatch 
et à l'école ils m'disaient d'lire , voulaient m'enseigner qu'j'étais libre , va t'faire niquer toi et tes livres 
vous passez 60 minutes de votre vie a faire des clic droit + ouvrir avec vlc 
t'es vraiment une putain de kherba 
la presse relaye très mal les informations alors ... 
lacrim il a quand meme dit " pour 5000 euros cash je baise angela merkel " 
quand vous l'énervez !LINK! 
on dirait du bebar 
des putains de dessinateurs 
. merci pour les fous rires quotidiens , en temps de guerre je vous hébergerai chez moi pour vous protéger de la milice . 
mskn le salon de la photo c'est le concours de qui a le plus gros objectif 
ou y'a une faute de frappe ou j'suis rick ross 
go installer cydia puis pécho des torrent de . ipa dans le calme 
" ils ont beau faire shrab , j ’ ai aucun rival , ils font c ’ qu ’ ils veulent , on sait c ’ qu ’ ils valent , fin … !LINK! 
jss pas fier d'être francais a cause des français c'est triste 
je vous souhaite une bonne journée 
jvais aller voir c'que ça dit le linkedin de la petite elodie brunette 
listen to pnl - différents ( 2014 ) by que la famille #np on #soundcloud !LINK! 
kidult il a commencé a l'extincteur enervé sur les vitrines maintenant ils fait des pochoirs pour la fashion week . fdp de la mode 
booba - billets violets | oklm : vidéos de talents musicaux , sports et lifestyle . !LINK! 
t'as le temps d'écouter 6 fois ton album a mon avis 
les attentats ça permet a beaucoup de monde de se découvrir des talents cachés pour la littérature sur facebook 
nan jcrois pas . ouais a mort , l'été prochain haha 
je crois avoir demandé un lien 
horfée x roids !LINK! 
les grises avec le nike noir et la semelle gris / noir craquelé ? 
ca vaut pas son premier freestyle a chiraq mais c'est sympa sympa 
jvais faire un panel sheguey 
salut mec on aide des jeunes en difficulté dans le 93 a la courneuve ca serait cool si tu pouvais donner une petite pièce 
vrai programme 
wesh juive a paris mon frère t'as les places assises dans le rer et le bus 
" y'aura jamais d'unité chez les aligators " ness 
non mais la il a juste voulu souligner le fait que b2o a retourné sa veste 
si jme fais péter et que je dois changer de blaze c'est sur je pose rozay trop de flow 
parceque le montrer dans l'annuaire n'aurait aucun sens ? 
( issus d'un complo judéico-médiatique ) 
c'est dommage que ca soit un sujet qui me tienne a coeur , j'aurais pu passer ma soirée a troller des gens sinon 
bien sur masta 
lim - a 9 ans déjà !LINK! via 
kaaris - intro extrait de l'album " or noir part ii " : !LINK! via 
salut beauté ! !LINK! 
jte l'envoie sur fb quand il sera exporté en mp3 
ceux qui savent parlent pas , ceux qui parlent savent pas 
pasteur demain 12h ? 
ohlalalala il a envahi les pubs du métro parisien 
j'serais prof en primaire le 2e couplet de terrain j'le ferais apprendre en poésie aux enfants 
#nowwatching terrain de sur !LINK! prlll 
j'ai 25 sérigraphies des 1984 je suis refait 
négro ca fait click click paw ... 
ouais j'valide pas grand chose a part ça 
sur 3h de travail j'ai du sketcher pendant 2h45 
ca y est shak il s'est fait péter ? 
jcrois cette chienne de ganemor me donne des mauvais numeros 
les mbilas sont focalisés !LINK! 
j'ai toujours detesté les extrèmes 
vaza on fait ca 
un extincteur dans la gueule ça refroidit 
2000rt , tout le monde a bastille , on retourne le pouvoir , le nom de moustafa rentre dans l'histoire comme créateur de la révolution de 2015 
j'ai demandé au king pascal obligé il a la bonne réponse lui 
comment on manifeste pour la liberté d'expression on demande des excuses après des propos insultants ? 
ya un wholecar sur la ligne d j'en reviens pas 
j'hésite . 
je les aime tellement que je suis jaloux des autres personnes qui les aiment 
wahhh y'a un mort dans ma rue sa race 
l'expo de sheik / shore c'était enervééé 
j'la vois mal mettre 3-0 a bhl sur fifa 
azy jpars déjà en couilles 
. contrôleurs a cité scientifique 
jvoulais ecouter sadek mais wlh le son il passe pas dans mes ecouteurs 
haoué heureusement j'ai pas vu le message hier sinon j'tembrouillais du sale petit marcassin 
quand ça part en couilles 
c'était le delbor 
j'ai enregistré mon premier son de trap , j'peux pas le sortir pcq y'a trop d'name dropping mais ca annonce du lourd pour mon 1e album 
c'vćest dans leur nouveau son ça ? 
j'aime pas le rouge /: 
migos ils ont pas fait semblant 
y'a deja un preview de double fuck qui est tisor ? 
oué oué normal mais j'ai cru ils venaient d'en lacher un nouveau soir ce 
avant c'était hashish cheeseburger maintenant c'est footing salade niçoise :( 
#awkwardfeaturingthatwonthappen manuel valls & dieudonné 
seth guex il est remonté pleine balle dans mon estime avec cette photo 
bah ça permet une grosse modification du flow , qui représente 1/3 d'un morceau de rap , donc oui un peu 
payer une plaquette en chèque #lifegoals 
" les équipes de nettoyage de paris sont très efficaces , au pt que la présence du graffiti se réduit comme 1 peau de chagrin " xvii / xviii / xix 
comment il fait sadek pour ses accelerations avec ses grosses levres meme 
" le style , c'est le style . la couleur c'est le camouflage " 
album c'est plus ou moins synonyme de qualité , les tapes c'est des essais de sons balancés en pagaille 
maintenant jdois porter mes couilles et faire ça avec un 1l5 de ballantines 
tu penses tu dormiras bien quand ton frère seras en gav a cause de toi ? 
petit selfie au port de la meule , toujours dans les bons coups ce gustave 
j'perds mon temps loin des miens , déchiré au chanvre indien 
joke il s'appelle gilles sa mère elle est ou la thug life ? 
toi mon petit bogbog tu connais les vraies choses 
rien que ça suce le flow de hayce 
j'avais le seum de pas avoir de marqueur sur moi pour le faire ... 
c'est vrai l'histoire que si y'a un écho sur le téléphone y'a un risque d'écoute ? 
inchallilou de ouf alors 
les députés ont voté la censure du web français !LINK! #le web en lignes via ah ca les arrange bien ces boumboum 
rap français 90 mix - real hip hop !LINK! via ecoute un peu fils 
ok donc la ya deux leurdis qui se sont embrouillés pour me vicèr 
envoyer chier la caf #lifegoals 
je pense avec le flow de mala :) 
wah sch c un poète jveux qu'il m'écrive un poème 
le dernier spliff que j'ai fumé avec lulznix j'avais pécho mon pochon en francs 
t'as été dévisagé par un empoisonnement au cyanure ghetto 
toujours masta ! 
v'wesh c'est qui lui 
kenya mdr sisi l'correcteur 
meilleure bannière twitter 2015 
mdr scuze nous rap génius c'est pas trop mes mc préférées haha 
booba vs kaaris en rap contenders pour régler toute cette histoire . ca vous va les loulous ? 
tu veux une médaille de sous merde ? 
snapchat tintinosaure pour les mécréanderies de la street 
mon taff de caissier pue la merde a un détail près . je vois tous les rer d qui passent depuis ma caisse , deja 3 panels en une après midi 
rassure moi blackpheno ce soir ca commencera pas vraiment à l'heure ? je finis l'taff a 20h ... 
tout va bien alors 
ok c bon jviens en vélib jle lève en i baba 
wah sur facebook y'a des vieux ils retracent l'histoire de grigny rien que ça parle du " grand seigneur de grigny " 
ca va claquer le grosse peinture dans un orphelinat abandonné 
nan même pas j'ai vu que vous en parliez a un moment mais j'ai pas écouté ça 
si y'a un niska feat . b2o forcément y'aura un freestyle maitre simonard / maitre lebras 
sale tchoin 
j'suis légendaire comme le ä et kenzy en chemise hawaïenne rouge 
" le rap francais calogéroisé " 
il est mort avant le père fouras ? ! 
" nan mais le pochon il est pas a moi il était par terre c'est tout " nkm 2015 
j'ai un joueur ! 
j'serais a la rochelle dans une semaine 
j'ai une queue de cheval pourtant j'ai les cheveux courts ;) 
recherche four dans les alentours de montparnasse , rt appréciés . 
mais mon gars t'imagine pas la qualité il sent la grosse zeb ya que dalle besoin de feu pour le téfri jsuis sous le charme ( l ) 
nouveau chino beige :) 
pas du 25 au 30 
vive le roi 
attendez booba et rohff ils nous refont le coup du clash pour la promo de leur nouvel album ? c'est non 
t'es meme pas calibrée 
j'ai passe la matinée a cache mes books sketchs et photos mais comment on cache ca ? ! 
le weather winter j'ai tous mes amis fb qui y participent ça va etre sale 
workin on it . t'as des plans pour le nouvel an chrétien ? 
92i j'y passerai avec le crew 
on dirait un gosse qui se justifie du fait qu'il n'y ait plus d'haribo dans la boite a bonbons 
chéap , entre 2 et 6 
les deux frères identifiés grâce à leurs cni oubliées dans la voiture ! !LINK! via 
grave le père noel c'était cheum 
ouais , un peu décu après la violence de 80zeutrei 
au concert du gouffre hugo tsr il roulait son spliff oklm avec tout le monde devant ca faisait zirplé 
le meilleur falsch du monde cette paire wlh 
2 jours 2 panels :) 
envoie les feuilles j'vais rouler un deltaplane 
4h de sommeil , 4h de taff , pas lchoix jdois aller peindre pdt 4h 
vous passerez 10 jours de votre vie a lire des tweets pourris sur le temps que vous passerez a faire les chose dans votre vie #technique 
jcrois jvais aller faire un flop en balle pour avoir fait 10 pièces ce week end 
le passé c'est l'futur 
03 . | despo rutti - lettre à france | clé boa !LINK! via ;) 
j'suis dans le textile mais j'vais te donner plus qu'un t shirt 
kaaris lache un freestyle pour tonton marcel ( feat . fred et jamy ) !LINK! via 
t'as kiffé l'panel ? ;) 
nouvel album l'homme au béret bientôt dans les bacs 
je viens de manger des gaufrettes périmées depuis 4 ans et 3 mois ... putain elles étaient trop bonne sa mère a la noisette bien croustillant 
morsay et sorel devraient faire des vidéos ensemble 
youssoupha - chanson française - audio !LINK! via 
les punchlines de seleçao 2 en avance 
ah oui je suis d'accord , j'aime pas mysa mais abdallah joue trop sur le rappeur ultra respectueux de tout c'est chelou 
donnez moi des phrases marrantes après jvais les gribouiller sur des trains 
j'ai plus de millions d'euros sur mon compte que d'heures de sommeil pleine dans cette nuit 
haftbefehl ft kaaris " haram para " ( nouveau son officiel 2014 ) . - !LINK! via 
vasy toi on dit pas t'es la plus bonne tu pars en couilles 
j'ai retrouvé ta soeur !LINK! 
comment expliquer à ma mère que je rentre chez moi pour faire ma lessive et un wholecar 
après en laboratoire c'est payant et gratuit si t'as une ordonnance 
depuis qu'les condés trainent sur limewire 
c'est quoi votre délire a dire jamain jvais vous schlasser il est rincé votre mot 
j'écoutais seyfu tout allait bien j'ai mis quelques sons de rap us c'est bon j'ai envie de chier 
mais vas y toi tu crois j'vapote aussi ou quoi ? 
dj premier c'est la bo de ma vie 
des flics masqués en tenue de combat avec un pompe en bandoulière , nan ça rassure pas . 
mdr ils ont fait la courneuve plage carrément , comme ça les mecs du 93 ils partent meme pas en vacances en rer b 
t'as un lien ? 
jvais rouler un special one et jfais faire des loopings avec mon drone bonne soirée 
on va voir si avec 5 étoiles ils sont aussi forts 
lettre de démotivation mdr 
pourquoi vous me mentionnez je dors wesh 
tfaçon depuis 2005 qui écoute les freestyle en entier ? 
ouais j'ai maté sur internet en gros c'est ça ... ca va être techniqu les 3 prochaines semaines 
c'est marrant les conjonctivites on dirait je suis a moitié foncedé 
miraculé , licence to kill 
c'était pas toi qui bavait sur les insta privés ? 
mais toi je t'aime bien donc ça va . mais mettez de la couleur dans vos vies merde 
jveux qu'on soit le 13 avril demain putain 
l'élévation de feito a alesia elle m'a donné le vertige tout a l'heure 
les couilles pendent comme une montre a gousset 
j'tape le gator norvégien ou australien en premier 
les pubs marine monster avant wolfgang de lino 1/10 
les anectodes du graffiti c'est tellement au dessus de vos anectodes 
jvais au taff la , soir ce inchallah 
sisi y'a des geuta a moi dans le dernier clip de 
sisi j'ai fait 9 pièces en 4 jours c chanmé 
je le déteste 1000x moins que d'autres 
mdr ta pp est trop lourde 
un street artiste dans l'espace . sinon tout va bien bon samedi a tous 
putain la boule de fort boyard il est mort 
j'mendors sur du niro c'est si doux 
le landeau * 
excuse moi t'as pas une réunion au mur des lamentations a 19h30 you dirty israélite 
qui galere ce soir on prend la gova on va fumer des oinj sur la plage 
mais on entendait pas parler avant son retour ! peut être aussi ... 
tu connais fatcap en i 
les murs ne vont pas se peindre tout seuls 
rien que j'ai péta un cahier a 25e ils m'ont demandé de le payer jss yomb 
tintinosaure ya rien qui bouge 
ce soir c'est repas de fête chez les lepen 
wesh le nouveau b2o ? ! 
demain jul il fait un son 11 ' 30 contre les lois racistes vous le sucez ou quoi ? bande de sous putes 
c'est les putain d'ministres qu'il faut supprimer , pas les innocents qui sortent le vendredi soir 
c'était du 4ème degré ! 
nique sa mere les fils de putes qui disent " on dit parfois , des fois c'est pas correct " jvous méprise atrocement 
t'aurais du me le dire j'en ai pris 3 tt a lheure 
les rappeurs fr cherchent pas la qualité dans les feat . internationaux ils veulent juste signer des noms 
deux issues , la couette ou le pilon 
ouais teamchat . jamais vu de chat avec un master en thermonucléaire 
vs vs branlez sur des a $ ap ebony casting couch first time anal 
nan y'a les test genre des bandes que tu mets dans ton urine et ça se colore ou pas en fonction de la présence ou non 
3m7 carrément 
tu es un ipauvre air 
c'est plus pour le acab , mais bon le ms13 c'est la base quand même 
jv péter mon niax devant le comico ils me calculeront meme pas c'est dar 
tu peux me trouver la vidéo ou les meufs se clashent et parlent de poussiflor ? merci d'avance 
brouillard neige ? et a l'avant pareil + la pluie 
les suniites ils fument du chiite ? 
rainté pue la pisse , j'ss au bord des abysses , zifu sous l'matelas tonton j'ss pas peace , jtai dit j'retapisse , j'rentre seul ou j'rentre a6 
maintenant je vais faire 6 jours de mcdo pilon sisi 
mdrrr c215 il veut des vitres parcequ'il se fait toy , si tu veux pas te faire repasser peint sur une toile mec , la rue c'est pas pour toi 
j'annonce 3 morts pas de corps 
le top du top c'est " vous ne recommencerez pas a fumer du coup ? - ah non pas de risques jamais j'aurais pensé avoir de tels problèmes " 
monte sur les toits de paname c'est déjà la claque 
adobe est a la clé d'activation ce que mila kunis est à la bonne meuf 
a l'apéro je trempe les lyrics de lino dans le flow de richie beats après je savoure 
oué 
50h de taff par semaine jlache quand meme plus de chrome que vous hihi 
mais skyrock ils font des freestyle qui commencent par fababy forcément ça marche pas frère le + important c'est l'accroche 
j'écoute des ptits sons de sly j'entend passer des trucs qu ' a samplé , forcément les tracks sont atypiques 
mais quel tendre son cul , il essaye des trucs , un mec qui se renouvelle pas il ira jamais loin . jpige pas cette haine de l'autotun 
mon panel tourne depuis 4 semaines j'en transpire 
jveux le gros jersey de thug 
sur du gradur vole des cahiers et des posca 
swift guad toujours il sort des prods futuriste sa mère 
c'est du thermoformable ? 
la weed le graff et l'adrénaline 
ouais le sample est connu ça me dis un truc mais ma mémoire répond pas 
pétition tweeté aussi tot retweeté dans la rue la zermi on est condanné a perpétweeté 
jvais ecrire un livre " la guerre civile pour les nuls " jvais gagner vla le zeille et après jvais mbarrer au bouthan avec un litron 
tsr et b2o sur la même journée ça va etre trop une belle journée 
c'est pas j'arrive en cours j'vois qui ? sheldon cooper 
meme si globalement j'ai surkiffé l'album et que ca vient de chez moi donc je kiffe 
j'ai 2 autres candidatures en cours , si jme prends des breaks après jla chébran 
wesh ya in furet qui vient de passer dans ma rue 
compètes infréquentables , insolent comme sonper 
eh genre la is font une loi contre le gachis des carottes et a coté ils acceptent la construction d'une tour de 180m de haut ? 
kherba de chienne va 
les salopes qui utilisent slmmsk mentionnez moi c'est mon application putain 
jvais pécho une fake audemars que des jaloux 
on a vidé un pot de 16l de peinture sur un pont au dessus de l'autoroute 
les roms sont comme les oiseaux , ils volent naturellement 
parfois j'tema des pornos , parfois j'écoute ouest side ... 
y'avait vla les keufs depuis ce matin dans la rue . je vais à la gare j'vois la housse blanche , sale bail ... 
moi j'ai l'coeur couleur palestine , le uzi israelien 
. j'te fais mieux pour un douze meuj gros 
ouais pour le peu de nekfeu que j'écoute c'est un peu mieux que ses sons d'habitude mais bon il a qd mm pa lnivo 
en plus de racheter tous les tabacs de paris les chinois me volent mes copains :( 
jvais aller acheter 1000 euros de peinture wlh trop bonne journée en prévision 
mettez des vieilles basket de hipster et on y va wallah c trop des barres 
nique les homo farceurs comme élie kakou 
ah dès que ça parle de théorie du complot y'a tous les politiques qui se justifies auprès de plusieurs branches journalistiques différentes 
tranquille au calme !LINK! 
un surveillant d'mon lycée m'avait demandé pareil , tu taxe un p'tit spliff , tu rends service ... 
entre la haine des autres et la fierté d'soi y'a qu'un pas 
t'étais chez moi a la soiree ou il était chez oim ? ? 
" ouais on a des bombes de peintures mais on est pas des gamins on va pas tagguer dans la rue " najat belkacem 
mdr tu connais les vrais aka ;) 
wlh la première fois que j'suis tombe en velo c'était la bas ! 
si les 3 ils sont reconnus coupables j'espère ils font se faire domso a perpétuité ta mère on pourra mettre une kalash dans ton fion batard 
les featurings qui manqent :( 
jack le black il a toyé le 319 , gap , sdf , pec , pt , sr , zat ... bon courage en réanimation l'ami 
oui et non , non et oui 
un mec qui se nourrit uniquement de weed chie t-il du népalais ? 
tu te souviens du resto de patates ? le braquage est a 50 mètres . pasteurzoo 
depuis la nuit des temps ( sauf exception ) les gens au pouvoir ont abusé et se sont fait déloger , mais la ya personne 
c'est bien les seuls lyrics compréhentibles du son ahah 
. tu dis chocolatine ou pain au chocolat ? 
lunatic - mauvais oeil : !LINK! 3mn27 de punchline dans ta race 
jme suis fait controller par la keuba en twingo vert pomme c'est trop je démissionne 
taquin de père en fils 
mais nan c'toi qui les a faites ? ! 
c'est bientôt je crois 
syndrome post traumatique 
dis moi cher empereur la prod de vomissure sur le vol . 1 c'est de qui ? 
mdr j'fais la même jla trouve pas , tu connais les vrais bails 
le petit marseillais . footix 
j'utilise mon joker " mentionnez un ami " 
nan juste on a fait un footing tous ensemble ils ont atrap un poto , jcroyais jtavais raconté ça 
dosseh kaaris c'est mou un peu 
je suis pas d'accord sur le fait que touts les traces soient excellents , y a du très lourd et du plus banal 
heureusement qu'ya du sable pour justifier les tarifs ! 
j'attend la déclaration de vallsdepute comme quoi plus de caméras , plus de fliquage , pour plus de sécurité 
( le vrais , pas moi ) 
mdr alka il dit meme plus freestyle il dit style libre jamais il s'arrêtera ce poète 
lol gues et opak ils font des flops jaune et bleus sur des trains ils ont pas compris je crois 
toi , moi , les vrais quoi ! 
venez on arrête de parler on met le feu 
du coup jme remets un petit seyfu pour la route 
j'toffrirai pas une deuxième paire de couilles fils de pute j'suis pas afflelou 
on est gentil , on fait du sport , on transpire , on va pas en plus se doucher putain vous pensez qu'a vos gueule 
charb tout ce que je peux t'offrir c'est un beau panel 
jai 1 préférence pr la 1 et 4 mais c l'ensemble qui est gangster , tah l'évolution 
je sais pas , on aura surement des explications avec le temps . 
un footballer qui filme sa femme se faire sodomiser ça pose pas de problèmes , mais un qui essaye d'extorquer de l'argent c'est honteux ? 
la recette corse pour les spliffs c'est un fil + une teffri , résultat garantis 
24h pour toute une vie ... jte donnerai un million pour le plan 
la pire chute de crédibilité c'est vice ou dsk ? 
wesh attendez fivetok a rien a voir avec rtok ? ? vous etes en galere de blazes la famill ? 
ca gratte des clopes ouais ! t'es pas chaud pour le concert du gouffre soir ce ? 10 € batofar 
putain j'avais pas caculé que kaaris il ressort encore un album la 
l'avantage avec le secret médical , c'est que tu peux dire que tu t'es coupé un doigt en détaillant ta plaquette 
jss ds la brechan 
" désormais la paix se conquiert avec un tank , j'baise la musique urbaine j'ejacule de l'encre " !LINK! 
bleh viry c'es trop mon hood en 100m jme fais klaxonner / salamé par 5 personnes 
fuck l'italie nique la hala et leur mafia tah montana ici c'est tony coulibaly 
bonjour lydie , ca roule aujourd'hui ? #boutade 
all city ils ont bouffé la bite les couilles les cuisses et les bras de toile carrément 
merci à tous vous serez invités à mes mariages 
on peut pas tous faire les feuj que veux tu sinon on se marcherait dessus 
retour du dépot les mains pleine de chrome 
on est d'accord elle pète un cable avec ses rt la dégénérée capillaire 
ta bannière c'est la meilleure . j'suis amoureux d'elle depuis le premier jour 
" comme anelka avec force et honneur en douceur j'leur ai mise quenelle ou panenka " !LINK! 
l'album sur le chemin du retour n'est pas a jeter entièrement je dirais . sans nier une periode de faiblesse dans ma jeune existence 
les gardes a vues les problèmes , c'est nous . 
la société de protection des saumons sauvages attaque pour maltraitance et manque de respect a la dignité de l'animal 
mdr la meme il est ridicule son dernier freestyle 
que l'état me suce la bite ! #ligne12 #sodomiededepot !LINK! 
soleil d'automne !LINK! 
c'est pas moi qui payait hahaha tema ma story 
bien plus de haines pour les gens qui détruisent des musées que pour ceux qui tuent des journalistes ... 
faire des flops chrome en station par dessus une cinquantaine de tagz c'est de la putain de connerie , jla vois jla pouilldé 
400 euros la gova , 100 euros de carte grise , 100 euros de peinture et vla c'qu'on va rider 
c'était en quelle année ça ? 
tu peux pas m'test , ni dans c'monde , ni dans le suivant 
on peut s'caler sur les quais le soleil est de retour 
booba il fait un couplet sur le tabac a chicha pomme quoi 
y'a pas l'argent d'israel moi j'achète pas 
jai beau detester jul , quand je vois qu'il fait des videos tournées a l'iphone 3gs ou il lève un booster volé en i , j'me dis qu'c'est un bon 
bloqué dans un elao depuis 20 min a athis mons . on fait comment ! ? 
mon budget cadeaux de noel est passé dans une amente ratp :( 
swaggman il rappe parceque le jeudi le magasin vintage versace il est fermé 
la journée normale qui se transforme en journée du patrimoine mondial juste avec une petite prime de 600 € #erryday 
j'ai tellement fumé je vois plus le bout de ma tente 
les spliffs sur les toits de paname c tjrs au dessus 
y'a ceux qui disent poto , y'a ceux qui décident ... 
ouais la plume est tellement fine que j'aime bien aussi , ca reste de la punchline , juste un peu moins brute 
l'objet que je désire le plus j'crois c'est l'ipod en collab avec u2 . toute ma jeunesse j'en ai rêvé 
il me faut un extrait de mon procès verbal il est trop lourd 
oué jss tréren 
yes j'suis arrivé ce soir 
ca fait donc 11 pièces en 4 jours sisi 
j'ai mes dealers eco + et mes dealers bio 
il m'a défendu moi , il a juste dit que j'étais dans l'excès 
mhhh j'suis pas ultra fan mais elles passent 
j'suis pas dangeureux , j'ai ni cravate ni barbe 
rtsi tu course l'infirmière pour qu'elle te donne le reste de la boite . fav si tu t'en souviens plus 
pouah l'expo death vallée elle me fait bander d'avance 
. contrôleurs lille flandre 
tout simplement 🌻 🙆 !LINK! 
haha azy un petit glock sous le manteau laaa faut que je monte au braquo 
j'ai percé je vais avoir 20k follower mtn 
si t'as des nike entièrement blanche ou entièrement noires , sache que tu es un fils de pute 
j'ai plus de couverts propres du coup j'graille mon omelette avec les mains c'est lourd , mon spliff sent l'oeuf et le fromage 
la video de la manif pour tous c'est trop mdrrr j'suis ko 
ils sont plus vifs a l'igc qu'a gare de lyon 
ouais j'suis pas pris , c'est juste écrit ça sur la fiche de recrutement que j'ai lue mdr 
mais attendez les morts ils sont en tunisie vous etes censés vous en battre les couilles , la tunisie n'est pas dans l'ile de france 
putain l'outro de hardcore 2015 c'est une frappe atomique 
rive gauche c en dessous de la seine genre saint michel montparnasse rive droite ya tout le reste 
free ils ont donné une date pour l'annonce de leurs nouveaux forfaits ? leurs pochons de 3g sont grave skinny c'est relou 
" la première poukave avant toi c'est ton cellulaire " 
tu peux lui offrir un panel aussi ;) mais peu importe si le support roule ou pas . just paint it 
j'me devais de les kalashnikover 
ya pas de lien pour alka serieux ? 
feuilleté de foie gras et poulet , weed et mirinda 
ouais en vrai j'avais choisi ça avant de tweeter :) 
il a percé mdr 
parler d'ox c'est trop dur y'a pas assez de matière a critiquer ... 
voir des mots , ou meme des phrases 
jsuis un vrai ratpi 
tu me dragues la ? : $ $ 
j'ai fait un graff sur un rocher sous un télésiège on m'a dit tu respecte pas la nature 
nous on se chauffe au bois et vous ? ah nous on se chauffe au juif 
c'est un postbadreubeu c'est qui doit être contente 
en plus tu ressemble au méchant dans skyfall mdr 
taux d'homosexualité dépassé dans vos deux tweets 
check tes dm tu comprendras mieux pourquoi j'paye haha 
eh moi aussi je veux secouer marion marechal lepen 
quel fils de pute abdallah , retourne faire des freestyle dans le métro parceque booska veut pas de toi 
ah oui , autant pour moi ! 
le premier couplet de niro sur bawémonami c'est pas son meilleur couplet meme ? 
les rétros sont noires sur les images des journalistes mais blancs sur la video de l'abbatage du flic 
forcer le chauffeur du dm5 a s'arrêter #onlyinviry 
a vendre cahier style gothique 150 pages , papier a fort grammage . 20 euros . promotion 
ma parole , la drogue et la daronne 
mode d'emploi rédigé par juan cornella ? 
mdr j'croyais que c'était une cagoule moi 
guatemala le malade de la malekale morte 
wesh le dernier enquete d'action c'est " cannabis , cocaïne , l'espagne au coeur du traffic " c'est pas un pur sujet serieux ? trop innovant 
j'ai un nouveau glock avec deux chargeurs , large est le torse dans le débardeur 
non mdr le jour ou ozmek meurt y'a la moitié de moi qui meurt avec . c'était un mec d'hamburg si jdis pas de conneries 
a vendre porte de métro faites pas les feujs il m'faut de la thune 
porte molitor dans le calme #lrt 
les gens qui kiffent les huarache je vous mets au niveau des gens qui se branlent catégorie " redhair granny first anal " 
je téma des films érotiques avec le compte de dad aussi 
les rétros chrome se noircissent mais ils ont des reflets , surtout de profil ou l'angle d'orientation a la lumière change bcp 
nan j'dehka jsuis pas entrain de dormir en vrai 
t'as écouté ne m'appelle plus rappeur ? 
faut leur offrir un massage des pieds par des poissons ils sont bcp trop tendus 
ca sort pas d'un reportage arte sur le graffiti ça ? 
le graffiti parisien donne la nausée 
ils vont aller ou the grifters après paris ? 
tu dois pas connaitre beaucoup de " writters " 
100 mètres de portée :/ 
on va te faire péter un cable fais pas le con gros ! 
très lourd enchainement pas bene / keryjames 
mdr j'suis meme pas noir c'est pas drole 
despo il pose sur un sample de polnareff je l'aime trop 
j'avais un dépistage d'embauche c'était mon dépistage blanc pour être serein . ce soir j'eclate une belle tulipe 
ok je viens de calculer ton tweet name mdr bien vu 
j'tai vu à travers la roomzer bitch 
quand tu ouvres ta tente le matin ... 
chachaaa il sort d'ou ce screeen ? 
!LINK! c'est genre vice encore plus de gauche encore plus de bites encore moins de journalisme 
c sur il garde sa capuche et tu le pète dans un square a marx do 
moi quand je fais preuve d'humour ;) 
si le sang coule y'aura que le sheitan pour vous applaudir , tout le reste va vous maudire . 
mdr une canette carrément , le type a rien a perdre 
j'te jure , il est au street art ce que fauve est a la musique 
moi qui suis d'habitude insensible aux attentats qui peuvent se passer dans le monde , cette journée m'a abbatue . 
sur le top 5 
ya du contrôleur a juv ? 
poto le grand seigneur de grigny il brasse 3 kilos la journée il change d'audi tous les mois tu parles de quoi 
vraies soirées ludiques mdr 
ouais ils blaguent ap 
j'arrive dans la voiture mon daron il écoute gradur ... 
on va faire du bon travail ensemble 
tellement prise de tete de changer de blaze 
ah oui et y'a ça aussi , en plus . les ulis zoo 91 en force 
oui monsieur j'fume que du ... 
ha ouais c'était pas pour le pilon ? 
tah les clochards 
dès que tu fous de l'argent quelquepart ça part en couilles 
je turn up dans tous les sens 
le mec qui écrit les noms des freestyle générations et booskap sur youtube c'est sur il est pété a la c 
c'est bien ecrit y'a du flow tout ca mais ça reste pas très profond comme texte j'trouve 
le contraste est trop bas la bas , tous les gens je les voie en noir wlh 
ca s'achète en pharmacie un thc test ? 
j'allais twitter le fait que j'avais envie de copuler avec la fille de johnny depp et vanessa paradis 
avec invitation à visiter la cannabisserie à aubervilliers 
par contre j'suis vraiment en galère de film la 
pendant ce temps asics ils font encore des collab sur les gel lyte iii 
🐘 🐒 @ bières et plaisirs !LINK! 
je mise 10 euros que rozay a baisé la journaliste de gma 
ah je croyais que t'avais pris la photo toi meme 
fais tes mises à jour 
se faire courser dans le dépot de trains 
putain j'ai ultra mal a la machoire c'est une sale douleur 
j'ai réservé avec l'appli mobile !LINK! un billet de train pour lille - juvisy le le 25 sept . à 18h02 
ils penseront quelquechose de ce que tu as dit ou fait , c'est toi qui choisis qui tu es en te présentant 
. je te présente vous allez beaucoup vous aimer . 
sapé comme jamain 
tu dois en voire h24 en te baladant partout 
wsh les voisins ils se sont embrouillé du sale la femme elle a dit a son mec " calmes toi ou je vais voir monsieur tinti " #lifegoals 
quand il écrit " je t'aime " sur son mur , je pense a comment je l'ai niquée il y a deux semaines <3 
y'aura encore des tags a lui sur les murs qu'il n'y aura plus un seul humain vivant 
ca fait quad même 100 francs . 
mdr fallait pas troller mzk 
parceque je suis 00 
j'écoute plus de rap , juste a7 
j'aime pas les mecs a 0 photos sur insta ça pue comme un keuf en civil 
!LINK! dans notre language c'est ça 
t'es fou j'ai juste le modèle d'après . le bold c'était le reve 
jme suis fait vicèr par la meuf de jamie tu sais meme pas l'avion de chasse que c'est 
par ma femme je suis lie de maniere eternelle a la communaute juive et a israel 
pouah mon drone c'est une dinguerie , je repete , une dinguerie 
j'entends ca depuis le la d'eau 
mdr l'escalator de la gare il est encore off 
population hypnotisée et anhéstésiée par les ch'tis a miami 
vas y jveux l'empreur royal moi :( 
je suis triste pour vos dimanches télé canapé quand je sais qu'on peut aller peindre des trains de marchandise en bottes / kway 
ptetr un jour j'écrirais sefyu et plus seyfu 
ces pd dans l'rap parlent mal 
60 € dans la grosse chatte a la ratp 
faut attendre combien de minutes après avoir donné son sang pour fumer un spliff ? 
jpense c'est la même que moi , en face du chrome de see pleine rue ? a téco du flop d'howie 
béni soit ce que tu deviennes wlh 
les putes suces des bites , pourtant ... 
tu fais quoi ce soir jeune brave ? 
ils ont changé les serrures dont mes potes avaient les clés :( 
mais non la veste adidas x palace c'est trop je la pète dès que j'ai du zeille 
nan mais ils s'y installent pour leurs nouvelles vidéos . en gros il vont fonceder mes dépôts qui seront donc surveillés 
nique sa mère peindre dans le 92 
j'en serais pas si sur que toi à ta place 
bah il est dans ton crew mdr vous vous conaissez meme pas entre vous ? 
lunatic feat . mala - homme de l'ombre !LINK! via ya jamais eu de son qui arrive à la cheville de ça 
mdr le mec il voulait aller acheter sa cons il me lachait plus 
une maison coute 200 000e a fabriquer , une gare a rénover c'est 97m d'euros ? mais y'a plus d'argent en france hein 
pnl - différents [ clip officiel ] !LINK! via #94cestlebarca #91cestlebresil #ratatatta 
qui est déter de m'accompagner au nike factory store ? 
" moi j'écoute de tout sauf du rap " #glockdanslabouche 
envoi le numero des tipeu du vieux stp 
j'avais oublié la lourdeur de dernier mc remix 
ha ok je comprends seulement maintenant ce que t'as voulu dire ! 
jai meme pas envie de sortir avec mes gel lyte c'est sur elles tiennent pas un mois sans peinture dessus :( 
wlh la quarantaine c'est le passage obligatoire dans une vie n'y vois rien de dégradant 
ca brule les doigts d'écrire ça mais le dernier son de youssoupha il paye 
le mec en garde a vue il dit j'ai pas pu aller a l'accouchement c'était trop tot le matin 
on se coiffe en famille aux tarterets 
j'ai beaucoup pris sur moi mais je l'ai dit 
pour 79.99 $ tu as une télé a affichage tête haute pour suivre l'amour est dans le pré sur la route . 
tveux mes gel lyte ? 
ils ont tué charlie :'( ( ( 
c'est carrément lourd 
ok m'en donnez pas finalement 
wah le fils de sarko et cortex qui font un concours de bite 
genre vraiment comme ca apres il me dit " chut " et il prends l'escalator 
" si israël donne l'argent , alkpote existera encore " 2015 
y'a des photos ou elle est 1000x plus fraiche 
ok bonne réponse 
ma punchline préférée de nessbeal c'est " elle fait de la luge avec son boule " 
ouais , toute la collec pue la merde un peu 
ils ont fait passer valls au détecteur de mensonge il a tout fait disjoncter 
jvais guetter 
je l'aime trop c'est un putain de troll 
l'horrible désanusseur 
ya une meuf qui a sorti un livre sur le grand poète booba , cachin il doit etre triste d'avoir perdu une occasion de sucer une teub 
. 3 trains arrêtés en pleine voie aux ardoines mais surtout ne tweetez rien vous risqueriez de faire votre travail ;) 
vrai plan a bonne nouvelles , rien de fou a peindre ... t'as pas mon snap ? 
eh balard c'est dans le sud ou quoi ? on dit pain au chocolat la putain d'ta boulangère 
j'ai une meuf sur snap dans sa story elle raconte sa vie tous les jours depuis 6 mois :( 
le recyclage ça te réussit bof bof 
déjà hier je suis tombé sur une meuf qui conaissait pas de thomas 
j'ai dit les dm ! ! ! 
le beurre l'argent du beurre mais plus de beurettes 
haha déjà vu 
j'ai une question , si on se fait arrêter pour un délit sans papier sur soi et qu'on ne parle pas en gav , que se passe t-il ? 
j'suis presque ému ahahah 
faut lui mettre un avertissement de flow 
aux amateurs de vrai hip-hop : arrêt de toute activité musicale de big flo et oli !LINK! via 
macron jme demande si c'est pas une encore plus gros fils de pute que valls 
. demain je viens a clicli j'te paye le kfc t'es d'accord ? 
juvisy ou austerlitz . préférence pour austerlitz 
je comprend très bien qu'on puisse aimer nekfeu mais vous trouvez vraiment qu'il sait écrire ? c'est ultra bidon ses rimes 
mdr bah dis donc papy il fait le schlag 
c'est sur elle va nous sortir une veste st 15 fois sur insta la semaine prochaine 
yep je t'ai enregistrée 
les analogies charlie hebdo / 11 septembre c'est comment ? 
juste pratique pour les rimes 
un homme pèse rien face a l'histoire d'un peuple mec . nique des statues juives tu vas voir ce qu'il va t'arriver 
je suppose que tu as déjà vu maintes fois ce cliché ? !LINK! 
la meilleure 
c'est le trio infernal mec , les trois pointes du triangle ! 
pouah jvais retourner un camion de saeyo je vais faire le buzz mon gars 
c'est la vérité dans ta bio ? 
j'en étais sur ! ! t'es un bon :) 
la catz au marqueur ça va trop loin 
en cas de doute plante la coke dans l'cokpit 
aie aie aie les tagueurs 
dimanche soir 21h meilleur bail pour peindre en pleine rue 
bordel genre manif non orgznisee donc keufs dépassés . trop de monde pour que les voitures roulent etc ... 
regarde donc les ventes de jul en indé ... 
ah non au contraire , c'est les conneries de qui me consternent jour après jour 
j'ai du descendre a savigny pour que ma fausse identité soit logique avec ma gare d'arrivée ! pue la merde c'te gare 
pourquoi b2o il lache pas des previews de 2.0 putain 
et à l'école ils m'disaient d'lire voulaient m'enseigner qu'j'étais libre va t'faire niquer toi et tes livres 
je suis plus dans la zone 91 ma gueule 
hahahahah ce gros troll qui débarque sisi 
epinay sans hésitation ! j'ai gagné un train a l'heure pour rentrer ce soir ? 
sisi jvais aller récupérer mon pulvé jvais changer de blaze moustafa sortais tkt 
dernier chrome de 2014 
en afrique les ministres ils demandes quelques blacks , quelques négros ? 
ils ont ketchup mayo moutarde et c'est des blancs :/ 
ouais ouais le week end qui mets bien 
en vrai je clash pas j'aime vraiment bien mais ça vaut pas tout ce buzz 
ca n'a aucune casse , le mot jamais entendu jle vois dans les story de tout le monde en une journée wsh c comment 
si vous devez fumer un gros spliff de shit avec un rappeur céfran c'est qui ? 
la j'apprend le ch'ti dès que jsuis bilingue j'apprend a parler comme lacrim il rappe 
haha exclu laurent bouneau 
oklm c'est bon il jouait a cache cache il m'avait pas dit 
je fais des kapelas avec des 20 balles de teuchi 
alkapote et niro c'est sur ils se captent le dimanche ils insultent les gens en fumant des plaquettes 
segolène royal elle s'est engagée a réduire les emissions de co2 d'ici 2050 . 2050 poto c'est comment ? 
depuis quand un interprète c'est un artiste ? 
pour les questions voyez avec mon avocat #joker 
t'as dû reconnaître le style ... fin c'est même pas un mytho pour le coup il a chzngé de petit nom 
. au cœur de l'information 
c'est loin d'être le pire 
le panel de ryze > > > 
bleh elle est lassdeg sans ses 12 filtres insta 
il parle quand meme de lui dans la 3e phrase du son 
jlui ai dit souris pour la photo il était tout gêné 
je regarde les objets dans ma chambre et je me demande lesquels seraient les plus intéressant pour sodomiser 
ca fait un moment que j'ai pas lean ! 
sisi jvais lui envoyer un ssagemé 
le rer il fait du fractionné des le matin il va avoir de lourdes courbatures 
j'ai trimé pour être riche large avant l'age et si j'suis pas numéro 1 c'est que y'a le king avant l'as 
j'ai toujours kiffé la petite dose de mytho dans les articles de vice mais leurs articles 100 % fiction c'est un peu fade quoi 
kaaris avec ses gillz chrome il est trop mimi 
j'pete des asics ou des lebron :/ 
pendant ce temps sur facebook , ça partage des videos de policiers israéliens qui chantent dans leur voiture 
dsk il danse a la carlton ? 
tout le temsp tu peux pas 
j'ai cru c'était le lien d'une compil de sors hors album d'hugo j'allais crier de joie mais en fait non :( 
( t'as l'air dans les pourcentages en ce moment ) 
lacrim c le king dla trap fr c sur 
trane il a posé à juvisy ce week end 
mdr les cdj 2000 + le jack dans le mac 
n'ayez crainte j'suis pas dangeureux j'ai ni cravate ni barbe 
je valide cette supposition a 100 % ! 
yen a encore un nouveau ? 
ouais ms demain quand jserais maquillée :) 
eh mais ... depuis quand j'ken des brunes ? 
pinocchio c'est tlmt mon son préféré de nero nemesis les feat booba / gato il s'passe tjrs quelquechose 
difficilement j'trouve le sommeil 
il veut mettre skype sur écoute cet enfant de putain 
le titre est un chouilla marseillais mais le mec se gave 
mdr l'attentat déjoué c'est la big quenelle 
ptdr nero nemesis c'est une histoire ca commence très bien 
ok donc on est en 2015 et ils font les grands titres des journeaux en disant que le pilon affecte la mémoire ... 
attends frère si ils acquitent un mec qui viole des femmes de ménages ils vont pas m'emmerder pour un zeudou ? 
wsh c la pc ça ? on dirait le colorado 
c'est moi sur ma pp mais j'ai pas le boss sur les yeux en vrai 
on stocke la rage dans nos abdomens 
moi je suis serein . quand je vois toute la tripotée de fils de pute en triple black j'ai des envie de meurtres 
la petite chienne 
pauvré andré 
la phase sur nabilla et defjam c'est golri , après c'est sur c'est pas du desproges 
fuck tony fuck sosa fuck pablo , viens dire bonjour à elchapo 
aux yeux des gens vous etes qui vous voulez 
voila , rizote , saeyo , les " kings " de paris . ca me rend juste triste 
pourquoi dans under the dome ils font pas le pire aqua du monde ? 
j'ai une tasse pleine de cacahouettes et un cendar , j'ai cendré 3 fois et naturellement mon cendar est tout propre 
je recois mes deux israéliens préférés vendredi ou pas ? 
le nouveau youssoupha il fait très très plaisir 
si j'étais riche - bloqués du 07/09 !LINK! via 
mais nan ton croco rincé la ? ! j'avais jamais fait le rapprochement 
qui veut bouger dans les catacombes la tt de suite 
la publication du mec en short sur fb 
jveux trop ouvrir mon pays . on vivrait tous comme des animaux nique sa mère manuel valls 
je me baladais sur twitter , quand j'ai lu " #teamdjhamida " 
23h24 de ma soirée 
roulé fort j'ai kiffé le son , les bails avant un peu moins 
y'a un mec ds le trom il fait tomber sa slim j'la ramasse il me dit garde la qd il descent il me file une grosse tete de weed ds la main 
certains l'auront remarqué le rhum améliore sensiblement la qualité de mes story 
je passe plus de temps sur solidworks qu'a respirer 
jvais inventer la carte bleue geolocalisable jvais faire du cash money 
je choisis la couleur de ma capsule nespresso en fonction de la cover de la nova tape 
vous faites crari on est potes y'en a pas un qui a pensé a mon anniversaire de permis 
20 ans c'est pas grand chose , avec un peu de chance tu m'amènera des olives au parloir 
wesh nekfeu t'es pas serieux 
l'temps passe j'vois l'soleil s'lever , s'coucher j'mens quand j'dis ça va 
pour c'est harissa mayonnaise en galette 
thc soluble dans l'eau a 70 degrés , j'vais m'buter au vin chaud ouais 
mais non vraiment le guest de sneazzy pendant son planet rap c'était mister v ? 
jvais débarquer au comico en merco gros tony sosa dans le 5.1 bose zeudou dans la gel lyte 3 
lino il dit la bite a bouneau c'est une clé usb après il fait un planète rap 
contrôleurs / police a lille flandres 
y'a quand meme 3/4 gros gros sons sur le nouvel album de kaaris 
il va etre lourd monster 
listen to rohff - le son c'est la guerre ! ( non censurer ) by rap francais #np on #soundcloud !LINK! #orlychoisyvitry 
un blackberry 8520 j'en avais un y'a 6 ans , si 
g la flemme d'aller prendre en photo mon panel je fais confiance a instahood ou a lavidaloca 
le rer il fait du fractionné des le matin il va avoir des courbatures 
le nouvel akenathon il est enervé il change enfin de délire de prod 
#sohomo c'est l'été on va pouvoir s'amuser t'inquiètes 
le soleil ca m'exite encore plus qu'un rer qui part sur la voie de garage 
nan avec une pote , d'ou tu connais 2m5 mdr 
graaa viens dire bonjour a el chapo 
franchement des que tu cherche vraiment , t'en trouves partout 
un inox sous le sapin #chromeetcapaiguille !LINK! 
jean marie le pen ce punchliner 
ils vont tellement kiffer ils vont s'arracher les oreilles faut pas 
la meuf du nike factory maintenant elle me dit c'est quoi la prochaine livraison si elle était pas gosse jla baiserais 
tah les meufs en legging et af1 t'es srx ? 
wallah le palmashow ils tournent devant une pièce de bebar ils filment pas mon geuta qui est 3m a coté c'est pas hrlam 
le silence n'est pas un oubli tkt 
dans les circonstances , je dirais oui 
comme une envie de pénétration anale avec : $ 
guette toutes les autres images de la voiture des journalistes 
c'est toi tu rigole en bombe a mes blagues ( jparle tah le bas de la france ) 
le meilleur freestyle booska c'est celui de zekwe vous etes tous jaloux 91 style 
je sais pas si c'est plus pertinant de parler de l'égalité ministre / sdf ou l'égalité homme / femme 
non mais a partir du moment ou t'encaisse le fait de mettre des huarache , les couleurs importent peu 
wsh si j'viens aux pyramides un de ces jours t'as l'temps d'fumer un niax avec moi ? 
pk booba il a pas mentionné valls et dieudo dans sa photo la fin des clash ? 
" encore raté " 
haha pour moi c'est le contraire c'est marrant 
toujours ça regrette la tête au dessus d'la cuvette 
les pd ont des climatiseurs , les vrais ont des spliff de taga et du coca zero 
la ldj elle peut rien faire contre les gens qui puent dans le rer ? 
shym - c'est chelou 
fais moi un glock en platre mdr ou une 400ml 
j'ai 5 balles , 2 bières au rebeu 4 euros , un euros de bonbons pour pas avoir de monnaie et j'me fais michtonner par plein de petits deguises 
j'ai un trou de boulette dans la peau vous etes dans le passé 
wlh c'est ptetr mon choix aussi 
my new sounds : mon négro tu supprimera pas mon son !LINK! on #soundcloud 
j'ai rêvé de spliff et de grec 
la loi sur le renseignement est adoptée !LINK! 
je suce pour un leak de temps mort 2.0 
putain les lettres de motivations manuscrites c'est la pire souffrance 
cony il a tout appris au pal , le style de tout le crew c'est le sien 
ta gueule arrête la chanson francaise 
olalalalala niro il met des chanteuses de r & b dans ses refrains putain bien sur y'a des attentats après frère 
mdr il est gourmand , il adore manger des syllabes 
j'pensais que les thug du sud du 91 étaient les moins crédibles , c'était avant de voir les thugs de roubaix 
oui monsieur ! #3joursdecircu #biencadré !LINK! 
c'est pas jsuis au feu rouge du fournil a grigny j'écoute la bac s'arrête à côté de moi ils me disent rangez vous sur le côté 
les pal sur insta ils font de la peine 
j'commence le premier septembre haha 
je dis wallah les haineux sont partout 
tu te souviens quand tes tweets étaient droles ? 
sucez nous pendant qu'on respire 
pinocchio c'est une histoire 
tous les ans sur fb y'a des chiennes qui vont a la fiac c'est pas le palacio on est pas dans le 94 allo 
aie mzk le roi des leet entre dans le game 
la prof de français féministe c'est l'appel au clash 
tema les touristes en vélib au louvres 
j'ai des retros chromés et je peux te dire que sous aucun angle ils ne sont tout noirs comme ça sans reflets 
oh toile il a fait du lourd avec arte 
merde j'crois que j'ai envie de baiser 
2kw sur la plage batard 
je suis actuellement a la recherche d'une dernière pièce de 10cent pour m'acheter une cigarette a l'unité chez le pakistanais . #hasslife 
attention je parle du 20gb pas de la merde d'ipod classic 
j'suis un guignol j'me suis trompé de train 
mdr j'en doute pas , mais la garder 6 mois dans un placard elle donnera rien non plus a vrai dire 
non t'es défoncé connard ! ! ! 
lacrim il tapine absolument sur toutes les chaines de télé , dans tous les magasines , sur toutes les radio 
c'est l'heure du keugré 
y'a un mec qui s'y connait sur les droits de la perquisition dans ma tl ? 
ta gueule ca t'arrange bien d'endormir le peuple avec des télé réalités bidons . el blancos 
y'a quand même deux trois petits trucs droles parfois , même si globalement c'est un ramassis de merde 
mdr azy c'est très très enervé ça 
challah on va voir des fantomes 
c'est l'inverse de #bawémonami plus ça avance plus y'a du flow jtrouve 
fils de bâtard 
si tu cherches l'echec tu demandes a kaaris 
le style suisse c'est tout le contraire 
mais je le troll et il répond en mode non monsieur vous faites erreurs , grave chiant les politiques de droite 
après vas y fais le thug genre toi t'es au dessus , mais la réalité c'est pas ça 
" il a une moustache ? " " il a des lunettes ? " " c'est roger ? " 
le gros vigile qui transpire 
. écrase les sorties rap du jour , pas surprenant 
grosse suceuse de bite de nekfeu !LINK! 
a lille la ou la bière coute deux euros et que le patron des bars te demande du feu pour rallumer son teh en salle 
vous faites quoi chez moi meme 
moi quand je squatte le compte netflix d'une famille américaine 
le lieu sera communiqué le 4 décembre . vous voulez le lien du doodle ? 
ben ils avaient pas tellement d'imprimantes 3d les assyriens 
du coup aujourd'hui , je m'appelle marcelin :) 
mdr paye ton rhum du coup nan ? :) 
ozmek et arsen qui retouchent leurs pièces <3 
oui j'étais reste sur le 176km / h ... le mecano va devoir gratter sur sa demande d'explication ! 
ca parait gros un tel accident pour quelques km / h non ? il y a pas des marges entre vmax et vdéraillement ? ? 
j'aimerai me faire perquisitionner juste pour qu'on retrouve tout le pilon perdu dans ma chambre 
nouvel album l'homme au choipeau magique bientôt dans les bacs 
j'espère les israeliens qui ont fait un stop motion de la naissance de leur fils ils vont perdre leur fils dans un bombardement 
la steuvé nike a 30,50 € à la place de 260 c'est bénef 
embrasse la main que tu peux pas couper negro #z2n !LINK! 
les feat niro / koro c'était mieux avant ptn 
belles paroles en ce premier dimanche d'automne 
ça m'était pas arrive depuis 3 ans au moins 
sisileretour 
c'est un indirect ça 
ma mère est fière de moi j'me tappe comme attila laisse faire la honte du père de nabila 
jai tema son insta laisse tomber c'est sur elle est chercheuse au cnrs en biophysique neuro chirurgicale 
ministre mdr 
jvais avoir le meilleur réseau ferré de tout le jeu 
tu t'es fait sucer par un trans ? 
c'est les passants , les gypsies 
ah ça c'est de l'art ? 
" ici y'a des sports étonnants , dans un dépôt un maitre chien aux fesses c'est le meilleur des dopants " 
eh mais parlez bien des gens avec un grand odorat svp 
j'vais me faire une petite partie de skouachi 
t'avais pas plus schlag comme police ? mdr 
déception du soir : lino se la met au monkey shoulder 
lourdax 
j'aurais jamais cru dire ça un jour mais le rer b me manque :( 
ouais en effet j'ai vu une autre photo . mais y'a bcp trop de louche dans tout ça 
j'ai déja un truc a paris je crois vendredi mais si c'est une soirée nuit ça me chauffe 
qui va m'arrêter ? pas mon iphone 3g 
c'est le principe meme de la vie 
redbull jus d'orange doliprane spliff #ouioui 
y'a 20 voitures de kizdés qui sont passé devant mon ecole 
va falloir déclarer un petit panel zyed et bouna mais la j'ai pas de peinture 
je me vois mal sortir ma bite quand roger , 57 ans me demande mon titre de transport 
" la délinquance c'est la tumeur , on arrive et on enlève " jean-michel , baceux 
mdr 15-18 vraie époque 
le deuxième voulait pas me mettre l'amende j'ai du faire le mec insolent mdr 
c'est pas dj myst il a pondu un mix sefyu / nas hier je sautait sur place dans ma gova 
c'est combien de billets l'entée ? 
je le savais avant d'ouvrir le gif 
qui a téma la video de rim'k et d'ap à atlanta ? 
du monde motivé pour faire la révolution ? on dit 20h ce soir a bastille ? 
un jogging il est plus vierge a son premier trou de boulette ? 
j'ai donné 5 euros pour ténébreuse musique + j'ai donné pendant 6 mois a unicef , c'est bon nan ? 
a quoi ca sert dfaire des etudes 
rtsi quand t'as besoin de tipp-ex en cours tu demande quelques whites , quelques blancos 
le plus grand débat de ma vie c'est philly style ou pixaçaos style ? 
l'interview de tomek elle fait trop golri . le mec il croit son crew c'est une société secrète 
j'ai mal au crane de manque de pilon 
t'auras jamais mon blase si tes pompes sont pas pleines de peinture 
ca vous dit un concours d'escalade avec la bac 75n dans la semaine ? 
faut que j'arrête de fumer combien de temps avant ma petite visite ? 
tu prends cque tu veux dans lmagasin , tu le pèse au bails des fruits et legumes comme ça le poids correspond . jack da a 2 euros izi 
au contraire ... 
t'es déchiré a la mort ou quoi ce matin ? 
rue mouss tafa libérateur de la france 
lourd lourd lourd ! 
mes potes qui vont fumer des spliffs au parc me disent de faire des choses plus constructives que peindre ? 
comment jvais faire du crade dans les dépots de la loire pendant les vacances 
j'attend plus mon pilon que le retour du cbo 
ah , j'avais pas lu ça , effectivement 70km / h c'est pas rien ... 
moi j'ai bien aimé mais bon les deux opus précédents étaient tellement fous que difficile de faire mieux 
j'aurais aimé ( fais pas le puriste sinon je dis que t'ecoutes joke sous ta couette ) 
l'heure du gouter !LINK! 
les meilleures videos wtf c'est sur creme de la meme y'a pas au dessus 
jviens de planter une graine de weed dans mon jardin , jvais pisser dessus tous les soirs . 91 supreme bubble haze 
1 bic noir vs 1 amphi 
c'est la prod que je trouve archi molle on dirait une ligne de fond a laquelle il manque une mélodie genre 
j'espère que la personne qui graff pö c'est une meuf si c'est un mec c'est vraiment une grosse merde 
joyeux nouveau jour a tous 
j'ai passé l'aprem avec des tpk et des 357 c normal 
mais wesh joke il m'a bloqué sur twitter mdr jsuis flatté 
jarod il part au jihad ou c comment 
les ieuuuv mec la pire espèce 
j'ai deja fait une petition sur !LINK! pour ça ca n'a pas marché 
le futur des soirées d'anniversaire . je suis débordé ! 
quitte a être portugais autant l'être a fond 
ttes mes condoléances 
parle bien du messie stp 
c'est quelqu'un qu'amedy , que , tu m'aimais encore . carla bruni aussi , fait de la récupération politique ... #nauseabond 
les kizdé ils ont trouvé l'nom des mecs parcequ'ils avaient oublié leur carte d'identité dans la 1e voiture . ca vous parait pas un peu gros ? 
ces gens c'est eux : !LINK! 
. le graffiti parisien se résume donc aux pal et à toile ? allez rentrez chez vous les galleristes 
c'est pas tout a l'heure y'a un mec de mon taff il me dit " de nos jours on fait des poupées gonflables a partir de la photo de qqn " 
lil wayne en bannière :/ 
c'est bien de tuer tout le monde . une seule version pas de doutes possibles ... 
la prod de u2k c'est la touche expérimentale de l'album j'valide 
y'a que des fils de pute pour penser que l'humour noir est approprié 
sur la vente d'aujourd'hui nan mais y'en a une autre en mode pas cher et après vla les places a 40e . mais 40 balles la soirée ... 
qui vient dans mon pays ? 
comme une envie de déféquer sur le visage du premier ministre 
que des photos inédites de roulant trèstrès lourd 
des blancs qui posent sur du jdilla <3 
j'avais quasiment pas dalvan depuis ma rencontre avec les cat j'ai refait une sortie c bon jsuis instoppable . lété va etr lour 
jacques brel il prend une drogue vrmt trop puissante 
j'emmerde l'art et tous leurs suceurs de bites , j'emmerde le graffiti , j'emmerde gdn , j'emmerde la justice , j'emmerde les cons . see mpv hg 
en combien de temps vous fumez votre poids en weed ? 
fils de putain de batard a quatre pattes 
mais tu t'appelle pareil tu peux pas tout te permettre mdr 
je remarque que utilise beaucoup plus le couvercle de la poêle que #infocuisine 
po très sympa 
moi j'ai vraiment adhéré mais c'est quand même loin d'être moi plus gros kiff en série 
tu sais meme pas quand est son concert sale fausse 
nouvel album l'homme à la perruque bientôt dans les bacs 
wesh all set c'est le beatmaker de jul ? 
j'tai parlé toi sale shemale ? 
venez on va a la fiac on jette un molotov 
pourquoi on se branle sur le leak d'asap alors que tous les albums leakent depuis minimum 5 ans ? 
mdr sans oignon 
t'aime bien respirer ? c quoi ces questions de demer 
sur internet je crois . mais le moindre tote bag fait l'affaire 
ca bave trop sur sinik et par derrière ça tolère big flo et oli 
ouais , mais si t'es absolument pas fiché ca sé passe comment ? 
comment peut on se dire attristé de la mort d'un dirigeant de groupe pétrolier ? ! 
au top de ma forme comme a l'époque où snifait van damme 
ta un pote qui pose futur ? 
cool j'ai plus de batterie 
gato da bato pour écrire ses textes il ouvre le dico et il met des mots a la suite 
plus d ' 15 ans d'carrière , la justice nique toujours sa mère 
ouais ils sont mega pratiques 
tellement j'ai du bon pilon je l'éffrite tout doucement je vais mettre 45 min a rouler c'est lourd 
flynt - haut la main 
quand j'ai trop bu en réssoi j'mets pas les doigts au fond de ma gorge , j'écoute un couplet de big flo 
wlh qu'jai rien pris 
g fait de l'art avec toi sisi 
téléobjectif pour les renoi , fisheye pour les chinois 
je le prends comme une agression très sincère salope 
les explications sur l'attentat du thalys on dirait l'audition de kader , 16 ans , controllé avec 160 $ et 12g de pilon détaillé . ca bafouille 
demain j'me démarre dans le nord bière brunes et herbes pollénisées 
yo alkputaindepot ya pas moyen de gratter des places pour la boule noir pour les vrais négros de grigny ? 
le prochain son de gradur ca va être sur l'auto fellation sur twitter 
t'es peut être un chouilla excessif 
parceque si ils doivent foncedé tous les animateurs ils doivent avoir un sacré budget 
fléchettes nerf dans les yeux !LINK! via 
corentin tu te calmes et tu remonte dans ta chambre moi et ton père essayons de regarder thalassa 
mdr ah gros il faut plus que 140 caractères pour raconter la story 
faut que j'arrête de me balader seul tout dans la rue et de crier on est pas tous seuls 
wesh alkapote sur le beat débarque j'ai un flow d'bonhomme , suce ma bite pétasse j'ai mis de l'eau d'cologne #evrygrigny 
j'peux dormir 4h ou 10h jss tjrs en forme ca s'explique comment ? 
rien que ça pond des pavés 18 paragraphes 20 lignes contre les neoconservationnistes socialo israélites wsh redescend frère 
hahahhaha très très bon 
tout un train d'vie ... !LINK! 
je suis dans le binks 
j'tattendrais dans ta ruelle 
jvais au taff completement rébou meme guizmo il aurait pas fait ça 
les 2 sont produits par hugo donc non 
rien qu'les groupies me publient 
avec grand plaisir j'adore tt ce qui est francais 
j'ai aucune attirance par les hommes mais putain j'enculerai bien valls un petit coup la 
ohhh le blaze mytho de gamil il est trop lourd sa mere 
mais toi jdoute que tai été mise sur écoute souvent 
wesh tu veux aller sur un toit pour tes 14 ans ou t'as déja des bails de prévus ? 
ouais sur le parking . y'avait pompiers samu municipale et nationale . 
jme suiis posé la meme question mais jcrois pas que c'est theme x la meuf 
bon ben y'a plus qu'a taper le rooftop de la tour triangle pendant les travaux hein 
je ne te souhaite que du retweet 
spliff bière hamac alkpote 
10 heures de sommeil en 3 jours le négro est riche comme omar sy quand même 
écrire son blaze c'est has been 
yes , étonnant qu'ils aient pas refermé la plaque d'ailleurs , ça fait un moment que c'est open 
j'avais pas vu ton tweet wesh . dans 3 semaines 
jvais péter un petit maillot des florida gators 
lunettes teintées , phares xénons ... vitre teintées ! 
dépoussierage de mon tumblr 
belek y'a ton boule sur la touche majuscule 
on va faire une grosse soirée pour mes 24h sans davbé 
mdr azy toi tu tremble quand le leurdi te vicère mal t'ose pas lui dire que c'est skin tu parle de quoi 
ok je fais une pétition pour que big flo et oli arrêtent le rap 
nouvel album l'homme au bigoudis bientôt dans les bacs 
nan mais quand meme les potatoes le double cheese le mcflurry mnm's ya des trucs ca peut pas bouger 
charlie hebdo : et maintenant alors ? on se dit au revoir ? !LINK! via 
hahaha j'les encule dans ma tête ceux qui font ca j'les appelle les animaux 
si jdois faire des pièces en 15 minutes et me barrer en courant avec un mc derrière moi non merci 
faut mettre des tickets en or dans les pochons comme dans les plaques de chocolat wonka 
le salopard il a voulu lacher une video il a meme pas attendu d'avoir des bonnes images ... 
bruxelles : le tagueur du palais de justice arrêté : !LINK! 
ca me fait plaisir tkt ( j'lai péta a jsais plus qui aussi haha ) 
pareil j'me bute aux deux 
bonne semaine rt “ : • l'infotrafic rer c : perturbations dans paris . 7:30 #rerc - !LINK! ” 
t'étais plus golri en 2014 
improvise , une pinte d'eau , un vase ... 
c'est comment l'avion qui passe dehors la on dirait il est a 8m d'altitude 
maintenant le rap de paris c'est des momes de 18 piges avec 3k de fringues sur eux qui parlent de rouler en amg ? aoé 
promis je me rattraperai 🐩 
c'était la version alpha 
sisi ca faisait longtemps j'lavais pas écouté 
nan c'est la mienne arretez de tous dire ça il a sucé 
le couplet de niro dans paname boss > votre existence 
odeur du tram : 50 % bois d'argent 50 % transpi 
moi dans 32 jours je crois :) 
jvais me marier à la ligne 12 #formypeople !LINK! 
j'suis mauvais mais j'ai un bon fond 
j'avoue 5 plaques quand même ... 
rohff - regrette : !LINK! via tout simplement 
nouvel album l'homme à la caquette bientôt dans les bacs 
de quelle heure a quelle heure ? quelle rue ? 
le panel de comer il me fait tourner la tête depuis ce matin 
au niveau de la prod ouais je pense , rien que ram muay sur zero était dingue . après y'a des flows tellement oufs ailleurs 
jarod il semi part en couilles ces derniers temps 
montrouge ? 
merci j'te dm le nom de l'appli ça doit rester secret 
non mais la c'est terrible ils sont en plein duel avec jul 
non tellement pas c'était des originaux assyriens qui approchaient des 8000 ans ... 
ouais rien de transcendant 
elle veut quoi la pute qui rt 
le negro est riche comme omar sy 
mtp connait la méthode 
nan mais de la luge avec son boule c'est un délire futuriste meme nicki n'y a pas pensé 
md5r elle a dit dans une poche 
du coup j'vais caler un gros pepiche avant 4h de partiel c'est le mal 
ils font juste des bails de hipster , qui plaisent au galleristes et aux russes blindés de billets verts . 
spliff ratatouille 
wesh y'a 20 condés a juvisy que ils contrôlent les renvois , j'lai 6 photos de panel dans la poche bande de fils de pute 
j'ai vu un métro ligne 12 gravé par azyle petit pincement au coeur 
. toi tu vas te faire enculer par le diable du sale 
c'est oui 
!LINK! ecoutez comment le journaliste il parle a la fin il sort des mots trop pas adaptés 
le couplet de niska sur sapés comme jamais #enboucle 
serieu la vue de ton appart me fascine 
!LINK! que vous boycottez ce son 
azy j'avais tout fait sur !LINK! et il m'oblige a mettre mon vrai nom genre moi jveux pas ... 
rohff - génération sacrifiée !LINK! via wlh housni t'as changé 
2307 € / mois en alternance ? ? ? ! ! ! 
c'est pour quand les bails de gato feat niska tah le rap francais pas francais 
faudra que j'te raconte l'histoire de fou mon gars 
si niska il déménage a la croix d'chavaux il pourra garder ses gimmicks cdc , charlie delta et compagnie 
avant goût du paradis 
le vrai padre du 94 
ya les niax , les gros niax , et les niax du dimanche soir 
la peinture gratuite 
alkpote ft . lim | chienneté musique | album : l'empereur !LINK! #leskizdésrodentdanslnoir 
" ils ont vu mon casque rayé , ils ont cru a l'accident , c'est juste qu'elle suce avec les dents " kaaris 2015 
mdr c un bail de crs ça 
tu connais ;) 
etre scred au travail 
le retour du boomerang !LINK! via merci aux vrais journalistes ptn 
oh mon dieu un fils de pute avec une huarache blanche a un pied et une triple black a l'autre . 
ca doit être un sacré graffiteur avec de tels produits chimiques ! ! 
faut que j'utilise plus souvent l'expression suce mon pied 
wlh tout a un prix 
sisi mdr , téma la lampe au dessus elle est plus stylée , la le r est vraiment parti en couilles 
les bons copains qui shootent tous mes plans dépots ... 
jvais prérouler un stick pour la visite médicale si il me dit que je suis positif après 3 semaines de rehab j'pète mon nah dans le cabinet 
dites aux graffeurs d'retirer leur bouche d'la bite aux nav 
y'a un mec en état de turn up absolu avec un tshirt lmc click dans mon rer 
il est jamais sorti nettoyé direct 
putain t'avais percé sur ce tweet ploton 
c'est une mise en abyme de la bicraverie dans la bicraverie 
mais wesh nekfeu il fait un son timebomb maintenant c'est nique les clones vas y nique ta mère arrête de sucer les anciens fils de pute 
votre rêve a tous 
tu vas venir courir avec moi 
la transition val de marne / nord pas de calais elle est puissante 
je t'aime quand meme beaucoup malgré ton amour pour les dinosaures nazis 
dla feuille d'alu ? 
bleeeh le nouveau son de il vous retourne tous . #91pourleternité 
houla non on est deux 
un gros pétard un bacardi 
msn est officiellement off depuis quelques mois , tu te sens vraiment malin a remettre le couteau dans la plaie ? 
mleh je taff dans 4h :( 
olivier cachin , la ldj , big flo et oli #deathnote 
j'mets morsay ministre de la culture 
ouais jmemporte j'ai paniqué désolé j'recommencerai plus 
je reçois des snaps du concert des casseurs flowters #malaise 
hahaha tout ça pour lacher du maitre gim's il est perdu l'pauvre 
surtout que gros tu comprends rien depuis le début tu veux juste faire le mec qui s'en bat les couilles 
citadium , uniqlo , printemps , les galeries lafayettes , c'est les grds magasins quoi 
l'admin de spion ça doit etre le pire fonctionnaire de la terre genre gardien d'ambassade 
nous on avait les trains a quai mais aucun mouvement ! 
ah ouais le gars avait loué une clio ptn lourdeur 
pour mon anniversaire je veux un featuring rick ross et rimk 
tu veux killer mon frère 
si le paradis c'est pas spliff croque monsieur et sky coca j'veux pas y aller 
j'ai rodé tout youtube pour mendormir j'en suis a tema des marine le pen vs caroline fourest 
nrv la gestion de la circulation et tout 
oubliez pas d'aller voter hein , c'est un important droit et devoir civique 
+ de chiens dans mes potes que dans un plat asiatique 
on a du se croiser j'étais au simualteur jules bianchi . un peu mal au crane en sortant ... 
jsuis accroché au thc comme les poster sur mon mur c'est cérébral comme l'écriture a la longue ça rend la vie moins dure 💥 💥 💥 
lourd lourd lourd 
garés comme des schlags !LINK! 
bonjour twitter . vous n'avez pas honte ? 
dommage j'suis pas la j'aurai kiffé poser un ptit truc 
jviens de passer la suisse , jviens de passer la 6 
on pourrait éclater un gros spliff sans se dire qu'il va nous mettre en retard 
wesh supprime moi ces blazes de suite 
haha cette phase tué tout 
samy naceri il a dit a niro j'te file pas le loki si j'ai pas une apparition dans ton clip 
mais pourquoi pas attendre tes 38 ans pour imiter une quarentenaire ? :( 
ouais mais mon dépot ( le plus proche de fleury ) c'est 4 trains , pas de sécurité , juste un grillage sans barbelés , lourd plan 
j'aurais réussi ma vie quand je serais publié sur impose ton anonymat 
jsuis pas une timp jvais pas utiliser un posca noir quand même 
lunatic 92i , baise tout a chaque strophe 
mdrr écoles de commerce bde soirée au mix , sweat flocké , uber #onfaitpasca 
azy donnez moi un lien pour choc funèbre j'ai meme pas la motiv de google 
y'a des pd de ton crew qui veulent pas bouger sur un terrain vers chez moi batard 
c'est pas je finis mon footing je crois shaun il me tends un gros sder 
tous mes potes a qui j'ai téléphoné dans la journée m'ont dit qu'ils entendaient leur voix en double a mort ... 
c'est la meilleure solution et faut qu'il cale un caillou dans sa semelle pour graver son zeubla en gav #supremeprovok 
" la rage au ventre , une capuche sur la tête , une pierre dans la main ... et grigny explosera à nouveau . " !LINK! 
si l'ghetto a des bras , c'est pour faire des braquos 
on était 4 a peindre y'en a un qui s'est fait péter il s'est fait perquiz le lendemain matin , donc bon .. p'tit rangement 
perdre la vie pour ses idées ... rip charb 
ca fait un bail qu'on m'a pas fait chier avec ça mais ouais faut faire belek ! mais le jeu en vaut la chandelle haha 
aucune idée , mais c'est grave possible 
lefa il a bien avalé la bite de zekwe a sortir un son qui s'appelle masterchef 
avec son flow tout enervé je le kiffe 
rien qu'ça va lacher des puteputeputeputeputepute 
c'est pour soigner ma peine 
“ : la plus belle des photos d'aujourd'hui . #notafraid un pays uni . !LINK! c'était le bordel au quartier ce soir ” 
ha le daron il me laisse le merco 
y'a pas a dire , le chrome ca paye !LINK! 
ca galère sec mdr 
bhl quand même 
les journalistes de vice ils pourraient travailler a l'ump , crari y'avait un journaliste a eux dans le thalys avec le falsh terroriste 
j'en sortirai pas indemne mais je pense que c'est un oui pour moi 
faut que tu viennes rouler a lille y'a des pistes cyclables entre les bambous pleine balle la nuit c gikma 
quand j'suis constipé j'écoute un couplet de oli putain c'que c'est chiant 
eh qui sait ou il est garé la nuit le whole truck de saeyo ? 
je me fais controler 2 fois par an , aujourd'hui je zappe mon navigo j'me fais control ' deux fois . 
elle a jamais vidé de poulet 
la sncf il m'envoie un mail pour me dire que mon tgv circulera bien on dirait j'ai gagné à la loterie ils sont refait de me l'annoncer 
c'est un 5min reportage sur le graffiti suisse . vrai esprit hiphop de vrai negro 
pauvre france 
de l'opium sur mon tablier , cocaïne dans le sablier 
un bon fluteur aussi abdallah 
maintenant dès que j'rentre dans le métro j'lache un petit " iwont kill theses bitches " 
la bac a sorti les lunettes de soleil 
merde elle a grillé notre insinuation :/ 
je sais pas tout parait trop gros , 17 perquisitions , les cartes d'identité , pas d'hélico le jour ou ca s'est passé . ca pue tout ca 
wsh tu connais val 6mer sur insta ? 
avant de partir j'defouraillerai bien un ou deux keufs , j'ai la couleur du martyr , ils ont mon sum dans les sseufs 
j'ai payé ces lunettes 600 balles a un collectionneur de versace rétro 
de ouf , et il est grave bien réalisé en plus le clip 
ouais , ce qui nécéssite ni bob ni reubeusité ni costard 
j'suis rive gauche wlh ya meme pas de vrai grec 
mdr il est très très bon 
on mange ensemble demain jeune nègre ? 
1 euro 67 s'il vous plait 
mauvais oeil 
swagg man x alkpote sur insta ça m'donne envie de d'emmenager aux pyramides 
bonjour , votre titre de transport svp 
l'album de gradur c'est genre un seul son avec des couplets de niro , migos et lacrim 
la vie sch il écrit mieux que nekfeu 
merde je pensais que c'était ton délire les petits chiens toilettés 
y'a un début à tout ! ! 
bientôt le selfie ensemble 
vous faites golri , un bébé syrien qui meurt c'est trop triste mais vous allez même pas jeter de cailloux sur manuel valls , soyez logique ... 
jpourrais fumer un spliff grand comme mon bras la 
le plus beau <3 !LINK! 
les pub gagnez de l'argent en restant chez vous ca vous apprend à devenir ministre 
french technique c'est 5000 euros les 30 secondes de peinture 
beaucoup moins d'intéret a graffer si c'est pas interdit ... 
tout le monde se branle sur dre je presume ? 
nero nemesis se limite a pinocchio pour moi , booba il fait vrmt du rap us en français c'est lassant 
oko c'était juste une question haha 
jfais blernhi jsuis malade pour pas aller en cours et faire mes dossiers de license mdr ma vie me donne le vertige 
j'ai 14 marqueurs noirs différent y'en a pas un seul qui repasse le chrome supercolor c'est archi chiant 
loko ft . l'indis et hugo tsr - médaille d'or - son officiel + paroles : !LINK! via le couplet d'hugo 
c'est pas grave si y'a du sang sur les sous man 
c'est vraiment la meuf parfaite hein 
jfais une étoile de david c'est sur manuel il est la le lendemain il frotte a l'éponge 
enervé le compteur youtube sans le 301 + 
morsay il est défoncé a la coke ce soir il comprend meme plus ce qu'il dit 
j'les laisse croire que j'suis aveugle ils m'prennent pour steevie wonder 
bien sur les vraies choses 
le futur président français 
j'ai pensé pareil mais tant mieux 
cette écriture est très certainement la plus belle du monde vous n'alle ... : !LINK! via handstyle 
sake 132 a perdu du flow 
contrôleurs + keufs a flandres 
lève la monseigneur en i baba 
l'anpe dans l'oesophage 
j'suis sur ils ont un correcteur désorthographique pour que les dossiers prennent plus de temps 
attends pouruqoi tu tweet bonne nuit si 2h après t'es tjrs la a citer mes tweets ? 
maîtrise lancinante , sentiments en ciment sinon . dans six ans on me retrouve ciseaux dans le crâne . dans le sang gisant . 
goku il est figurant dans peintres & vandales genre il a taggué sa tête dans un reportage sur le tag putain c'est du génie sa mere 
jss pas ton h désolé 
les vestes sont lassdèg 
mdr tu connais la weed a - 75 % 
wahhh booba il a changé le nom de son prochain album c'est vraiment une sous merde 
mdr les bensimon aussi 
ouais c'est pas faux , sur tous les tracks il fait la diff 
kaaris qui turnup dans le cayenne 9,5 / 10 
jfais chauffer mes crèpes wahou sur mon mac #feujerie 
j'me concocte une playlist rap francais de très haute qualité pour courir plus vite 
bon maintenant que vous avez vu la story " je suis charlie " , vous comprenez pourquoi snapchat fais pas de story avec des francais ? 
c'est vraiment de la merde la weed putain j'ai fumé un demi 50 balles j'ai meme pas envie de domir 
. cest pas joli joli de courir après les graffeurs et de les promouvoir pour faire de la thune 
wlh on vient de m'annoncer ça . sur 13 mois en plus 
j'mappelle jean marie , j'viens pas dla téci 
autant qu'une meuf qui mets des af1 
11 ' 30 contre les lois racistes - akhenaton / freeman / mystik / assassin / ... : !LINK! via 
il en restait beaucoup trop la dernière fois que j'ai check 
le marché de l'art c très compliqué ;) 
fuck etre un lyriciste negro j'suis la que pour ramener les chèques 
les gens qui écoutent black m vous avez déjà entendu du bukowski ? 
le bpm il est pas acceléré la ? ! !LINK! 
wlh respect au roi des charo mais jamain c'est ignoble ptn jai des vertiges en le prononcant 
cuite + manque de sommeil + 8h de cours c'est dur 
c'est trop 
le mec il a payé 400 euros pour ça c'est trooop 
swagg man jcrois c'est le singe de joey starr 
mais on peut absolument être anti charlie hebdo et être profondemment choqué par ce qui s'est passé aujourd'hui 
j'étais sous influence quand je l'ai vu 
faut qu'on arrête y'a des photographes de graffiti 1000 fois plus talentueux que lui 
les mecs qui freestyle sur shook ones c'est les memes qui se vantent d'avoir battu un vélo a la course en ferrari ? 
bientot dans les bacs kaaris alkpote booba tsr sinik evervé ce mois d'avril 
legion d'honneur pour jonone hahahahaha je sortirai l'article quand j'me ferais embarquer 
pas tellement street comme art ... 
alerte enlèvement mon bob stussy a disparu 
de l'album * 
une astuce pour amplifier le son du téléphone !LINK! via le mec ruine tout avec le son qu'il met 
han regardes je vais a la fiac je m'intetresse a l'art vas y sucez moi 
tout m'fait vomir 
mskn les grecs a lille c'est des friteries fricadelles 
ha ouais j'avoue j'y avais même pas pensé ! 
on l'aime la france , on plaide le crime passionnel 
nouvelle pp pour la famille 
hahaha la descente va te faire beger tes intestins 
le dernier post de frenchkiss sur tumblr > > > 
aucun employeur ne m'a rappellé , j'ai donc modifié mon cv en ajoutant galop 1 en bas . 
la ne sait elle pas que le racket est illégal en france ? 
faut pas boire l'alcool c'est archi nocif putain 
iam - la fin de leur monde hd 720p : !LINK! via 
les vrais savent #alapproche !LINK! 
a cerny dans le 91 
wesh j'écoute la boulangerie française le mec du covoiturage il mets mfm pleine balle 
les touristes sont moins pires que les parisiens qui s'considerent au dessus de toi 
j'étais yomb de ma journée il m'a fait kiffer du sale l'enculé . j'explique absolument pas cette phase 420 nord pas de calais 
fils de pute de keufs 
challah on va pas voir de keuf 
fuck 4h de sommeil vais peter le million la 
mdr vas y toi t'es pas chaud d'aller dans les cata la ? jpasse te prendre en gova 
j'écoute testament de rohff et jme dis que c'était mieux avant qd meme ... 
rap conscient il parle de gun a l'école pouah ça me dépasse ce rap de droite 
c'est bien ça qui a retenu mon attention , xnxx c'est du full hd 
t'as des plans pour avoir ma vidéo ? 
lourd ! 
mdr sacré freestyle 
si si de ouf , il a un pur délire mais il joue trop le mec dans le din 
jvais devenir bouddhiste 
ca faisait un moment que j'avais pas peint a la belton 
