mes collègues me trouvent un peu foo de prendre autant de photos avec ma gopro .. 
bravo champion ! je viens d'éclater la vitre de mon iphone . #fml 
regarde le soleil a chaque matin comme si c'était le dernier que tu voyais .. apprécie la vie , et … !LINK! 
j'ai jamais été autant en shape de ma vie .. la vie de voyage .. ca fait du bien ! 
je suis dans une tornade de possibilités 
y paraît .. mais c'est pas grave . j'assume mon côté quetaine . 
la vie est un cadeau .. elle t'offre 86400 secondes chaque jour .. c'est a toi de voir comment tu vas … !LINK! 
jme fait tatouer sur l'avant bras .. vous allez voir ! cest une surprise 
californie .. à san francisco .. et ensuite je veux faire mon chemin jusqu'à l'amérique centrale 
parce que la bouffe est pas prête et que je suis à une heure de la maison où j'habite :p 
c'est clair que tu dois pas manquer de prétendants :p 
jai déjà fait une carte avec des petits bonhommes sourires a tt les endroits que j'aimerais aller ! c'était magnifique 
où le vent va me mener .. mais j'ai quand même l'embarras du choix .. 
faque .. y me reste juste 1 semaine ici .. profitons en ! #jof0oaucostarica 
c'est vrai ! mais au moins ten profite avec tes enfants ! ! 
#jof0oencalifornie et #jof0oenameriquecentrale apres 
un classique 
9 septembre 
hahahaha maudit que c'est bon ! 
bon , gang ! je vais me rendre à baie-comeau , sept-îles , gaspé et québec cet été ! on fait de quoi ? 
j'adore les singes ! 
regarde mon nouveau bébé .. un piercing dans le nez ! #sorrymom 
jt'a veille d'aller faire des anges dans la neige .. 
gros deal au lafleur 
c'est dur quand quelqu'un nous manque .. mais cela veut juste dire qu'à un certain moment cette personne a fait une différence dans notre vie 
mon mois de décembre au quebec va être de la bombe … nouveau tatoo .. premier noel en famille depuis 3 ans .. 
un jour , elle arrivera . un jour . 
yen a qui écoutent la game .. moi je m'en vais chanter autour d'un feu de camp . 
non ! paa pour les pommes et les raisins ! 
wow ! moi javais droit a old orchard quand j'étais jeune hahaha ! y'en a qui sont plus chanceux que d'autres :p 
ca me tente autant qu'essayer de compter les grains de popcorn dans une machine de popcorn au cinéma :p 
je vais être à gaspé demain ... on fait quoi là-bas sans voiture ? ? ? tu connais quelqu'un qui voudrait me faire visiter ? ? 
je suis content de pas avoir a me parler en ce moment .. j'ai tellement faim que je me digère de l'intérieur . 
warth stevenson qui commente une de mes photos instagram . toujours plaisant ! 
parfois j'aimerais lui dire d'arrêter . mais il ne m'écoutera pas de toute manière . #thebrain 
nostalgie . tout simplement . 
petite photo de mon chameau .. #tbt 
je l'ai trouvé . 
mon nouveau petit bébé .. southeast asia .. im coming for you ! #travellife #makeithappen 
le livre de la jungle < le livre de la vie 
je m'ennuie de ma barbe de 2 mois .. beau jambon . 
j'ai du monde ici qui veulent m'ajouter sur couchsurfing ? 
france , nouvelle-zélande ou je retourne en australie .. tout dépend où je suis accepté pour mon visa de travail ! 
j'ai bien hâte de voir la suite des événements ... its now or never ! 
les bikinis les plus petits de l'histoire = tamarindo 
moi et mes 1001 projets . #monbrainenfeu 
hahahaha .. ça risque pas d'arriver sur une fesse .. jai pas envie de finir poilu la :p 
quand est-ce qu'on part ? 
eh boy .. c'est trop pas a ça que je veux ressembler en plus ! 
et dire que je tombe encore en congé demain .. mais je n'ai pas de moyen de sortir d'ici . #laviesansvoiture 
une journée rough . 
c'est pas de ma faute .. c'est une passion ! 
j'ai jamais eu de problème avec la guérison .. les tattoos ça va bien et j'ai jamais eu de probleme avec mes percings 
j'avais pu de vie 😂 
oh yeah :) très jolie ! 
depuis quand vous êtes des montréaleux ? 
hehehe ! tu es à quelques heures des rocheuses toi :p faut quand même pas trop se plaindre ! 
a vous de créer des scénarios maintenant .. 
on enchaine la 10eme journée de travail en ligne .. ! go la machine ! 
bien venu dans le !LINK! 
il commence à faire frette ici au bc .. j'ai hâte d'être au costa rica ! 
tu peux regarder sur google map , je suis à gravenhurst .. c'est proche de rien du tout . 
bravo champion , partir en voyage et oublier sa serviette … move de noob ! 
la joie d'avoir des enfants .. ( je peux pas vrm parler pcq j'en ai pas .. ) mais j'aimerais bien voyager avec les miens plus tard 
hey toi qui est de gatineau ou ottawa .. tu connais un bon barbier ou coiffeur / coiffeuse pour ma tête ? 
un peu trop facile :p 
je mangerais du bacon ... couché dans mon lit ... 
viens de passer l'entrevue qui va déterminé mon été .. et peut-être mon avenir ! 
tu marques un point 
depuis que j'ai une blonde , je me rend compte que je suis quelqu'un de très quétaine . 
je préfère être en voyage pendant les fetes .. mais bon ! c'est lfun le changement .. l'année prochaine je ne serais pas la haha ! 
elle était dans mon rêve . est-ce un signe ? 
petite dose de sarcasme ou bien .. le petit bonhomme est la juste pour dire .. hum .. ben non ! continue ! on aime ca ! hahaha 
je sais , j'abuse avec les photos instagram . 
et c'est divin se faire jouer dans la barbe ! 
y sont pas si pire la :p 
bonne saint-valentin .. même a ceux qui ont le cœur déchiré ! 
pauvre toi hahahaha 
bon matin gaspé ! 
acheter un billet aller .. sans retour , c'est vraiment excitant . #jof0oaroundtheworld 
ma curiosité est sollicité haha 
100 jours avant le prochain voyage . #jof0oautourdumonde 
c'est bientot la fin . 1 semaine avant les congés ! 
tu passes au suivant ! 
on dirait une histoire de la petite école haha 
moi aussi ! y faut ! 
parce qu'il y aura toujours des mystères dans la vie ... #nouveautattoo 
dans 3 petits jours , c'est le grand départ et cette fois , je pars accompagné ! 
jeune homme motivé cherche photographe pour faire un shooting ! 
tu vas en australie ? 
j'hésite entre plusieurs destinations ! mais merci ! ça fait plaisir de savoir ca ! 
la quête ultime de la prochaine photo . 
c'est la première fois que je rêvais à lui depuis son départ . c'est étrange . 
ya pas d'omelettes sans casser des oeufs . #learnit 
ma chère tofulap c'est les yeux pleins d'étoiles , le cœur qui déborde de chaleur .. que je te proclame … !LINK! 
juste comme ça ya 2 ans exactement je m'achetais ma gopro . #jesuisdevenuunmonstre 
quand une fille parle de toi à son amie .. et qu'au final son amie viens te parler pour faire des avances . 
pas ma faute ! je suis presque pas coupable ! 
et si je me fais percer le septum .. vous en pensez quoi ? 
et voilà , la brisure est fait . il n'y a pas de retour en arrière possible . 
très heureux d'avoir recommencé à écrire . 
hier soir .. on a frappé un chevreuil sur l'autoroute .. ce fut un moment triste . 
ce soir , je joue au cowboy .. 
im bored . venez donc me sauver pour les 2 prochains jours . #daysoff 
c'est jolie dans mes cheveux tout ca .. 
se réveiller .. avoir évacuer la frustration . tourner la page . c'est fini . on passe a autre chose . bye . 
comme jamais :p 
essaye de faire pousser ces cheveux en fronçant les sourcils et en serrant la mâchoire . 
j'irais faire du bénévolat autour du monde 
c'est comme un éléphant sans le boute cute 😂 
de l'eau ou du gaz sur le feu ? je sais pas mais ça ne me laisse pas de glace . 
prépare toi fille ! 
parfois .. trop c'est comme pas assez . 
cest terminé la :) 
je suis jaloux ! 
aujourd'hui je vais me faire barbouiller pis pas toi . #newtattoo 
a l'autre bout du monde ! j'ai des envies de km 
je te le souhaite .. le mien est juste dans 8 mois hahah je m'excite le poil des jambes avant qu'ils soient poussés 
il va en avoir à tt les jours .. ca risque d'être abusif :p 
je reviens dans 10 jours en crocs et en shorts ! pas le choix 
ça va être mon premier noël au quebec en 3 ans .. ca fait peur . 
quoi de neuf ? 
j'ai pt pas de char .. mais au moins je voyage . 
pas le droi au téléphone au feu de camp malheureusement 
3 gars dans un char qui écoutent des power balade des années 80 .. beaucoup de romantisme . 
j'ai hate que ma tête aille l'air de quelque chose ! 
j'aurais juste voulu un oui . en toute simplicité . 
moi c'est à 19h :p #bclife 
mon costume de ce soir ... la grand-mère ! 
un peu .. mais avec les chips ça compense ! 
même pas ! 
j'aime le rouge . 
ca cest facile . cest de sortir de quyon qui est plus tough 
j'aimerais bien que ma vie ressemble a ca .. 
je sais pas encore .. mais en septembre c'est le grand départ b 
telus mais je suis à la carte pcq je pars souvent , je veux pas de contrat 
une photo pour montrer que ma tête est encore proportionnelle à mon corps .. preuve exigé par 
ce sentiment lorsque tu as envie de quelque chose . 
la quête ultime . 
la perle . rare en plus . 
retour à l'enfance ... jouer aux cartes magic the gathering 
c'est quand même violent hahahaha 
j'assume l'abus du selfie stick . 
toujours intéressant un nouveau départ ! 
veux tu boire mon lait de coco . 
9 septembre .. dans un petit bout 
les enfants qui m'appellent monsieur .. ça fait toujours mal .. au moins si j'avais 30 ans je l'accepterais mieux haha 
jai un bonhomme 60 dans les deux bords .. haha 
c'est le verdict :) 
hahahhahahahahahahahhahahahahhahahahahahhahahahha ... bon ! qu'est-ce que tu as contre ça ! j'étais jeune et innocent 
c'est une tendance pour tout le monde . 
t'inquiète .. je connais des gars comme ça aussi ! 
une nuit de sommeil de 5h ... faites que cette journée passe vite ! 
autant a l'aise qu'une ballerine qui veut faire une vrille dans un bac de sable . 
j'en ai pleins .. inimaginable .. je n'ai juste pas d'ordinateur pour les travailler :p 
hahaha ca plus lair d'une baleine :p 
quelqu'un connaît une app un peu comme flipboard mais que tu peux customise les sites que tu vu regarder au lieu des sites préétablis ? 
loll .. bah fille .. je post une photo par jour .. lave toi les yeux haha 
miam . un milkshake . chocolat en plus ! 
#jeudiconfession j'ai un plan pour toi 
200 jours avant le voyage de ma vie . 
contrôle ce que tu peux contrôler .. pour le reste , arrête de t'en faire . 
je suis bien d'accord ! 
ouin .. mais l'affaire c'est que je l'achète débloqué pour voyager et ya une coupe de centaines de $ de différences :p 
une bonne petite bière . satisfaisant . 
bienvenue dans le club ! 
non .. j'ai ramené des jeunes à gaspé et je vais en chercher d'autres à rouyn pour ensuite les ramener en outaouais demain 
jai rien touché depuis que j'ai tout coupé ya 3 semaines ! je devrais y arriver boss ! 
j'ai si hâte de me faire tatouer .. 
combien de jours avant un voyage on commence à compter ? 
je manque mon party de noel pour aller voir le dernier show de la tournée de klo pelgag . #bestchoiceever 
c'est sur que c'est pas comparable :p jte comprend ! 
lave tes mains sont sales . 
un jour , un homme m'a dit .. fait confiance à la vie . elle t'offrira tout ce que tu veux , il faut … !LINK! 
et bien .. la couette s'en vient .. #hairstyle 
la meilleure leçon est ta dernière erreur . 
tout taste ! c'est comme du lait au chocolat mais sans t 
le plus beau magicien de l'histoire de la magie . 
2 toasts à la margarine ou un cas de paresse extreme .. 
à mtl ? ? 
j'approuve ! autant que j'aime voyager .. j'adore l'hiver québécois ! 
un mélange de montagnes , de vins , de fromages , de plages et de pâtisseries 
femme de rêve . point final . 
ce soir , je fais quelque chose que je n'ai pas fait depuis des mois . 
quoi faire lorsque ta moustache commence a se poser sur ta lèvre supérieur .. 
ohhnnn tu es fine ! c'est presque cute tout ca 
je trouve toujours ca drôle quand on me dit ca .. mais .. je l'ai choisi cette vie la , tout comme tu as choisi la tienne :P 
j'ai hâte à mon aventure solo au costa rica pour 1 mois ... c'est dans 6 dodos les amis ! #leculdanslesable 
hahaha non mais elle est vrm trop bonne ! ! ! 
planifier sa carte du monde ... 
i know .. c'est ca qui est le plus triste ! 
ouais ! je sais bien :p c'est la raison .. mais ça fait mal hahaha 
mon souper de saint-valentin d'hier soir . 
elle a porté l'estocade . d'un coup . ouch . 
vous étiez ou ? moi je m'en vais dans la vallée de l'okanagan pour les fruits ! 
merci :p c'est un beau compliment ca ! 
s'éprendre d'une inconnue . 
le plaisir avec travailler dehors c'est que je peux faire de la sculpture sur glace dans ma barbe . 
chaque jour je trouve un nouveau morceau de mon puzzle . 
hier soir , j'ai passé 1 heure sous la pluie . un beau moment magique ! 
yen ont ! t'inquiète :p sinon j'aurais eu dla misère labas haha 
la plupart des gens rêvent .. mais ce n'est que les personnes d'exceptions qui font de leurs rêves une … !LINK! 
chanceuse ! moi .. l'année prochaine à la meme date j'ai aucune idée où je vais être :p 
maudit que je sais pas quoi faire avec ma moustache quand j'me laisse pousser la barbe ... #boysproblem 
je suis revenu il y a un mois .. je fais juste poster des photos que j'avais pas encore publié .. je me torture un peu haha 
travaille fort pour continuer à vous faire rêver avec mes photos 
mon âme pour un litre de lait au chocolat . 
moi et les tweets vagues .. c'est une histoire de raz-de-marée . 
a ce point la ? 
ouin , c'est exactement ma crainte :( 
dans pas long .. je vais perdre des morceaux de linges ! 
juste un peu congestionné ce matin mais c'est tout 
san francisco , bc et ensuite .. j'ai pas encore décidé exactement ! 
libre du 28 fev au 7 mars ? ? le camp tim hortons cherche des animateurs pour le camp de mars ! envoie moi un dm si ça t'intéresse ! rt svp ! 
merci ! je vais en profiter à fond ! 
tu penses que je retiens de qui hahaha ! #moilasagesseincarné 
tu peux m'appeler le vagabond . 
c'est quétaine .. mais c'est quand même cute .. #matchingtattoo 
et voilà , je vais commencer un blog pour mes voyages ! c'est ici que ça se passe ! !LINK! #vivrelaventureetrelaventure 
juste parce que j'ai un nouveau t-shirt ! #ootd 
cest ce que j'ai répondu :p merci de confirmer ce que je pensais 
mexique jusqu'au brésil .. ensuite je pars surement en france pour travailler dans les alpes ! 
moi je dirais que oui .. ya des vols en direction de plusieurs pays .. sur différents continents .. 
tant de questions sans réponses .. 
aucune contrainte de trmps . quand j'aurai pu d'argent lol 
sur une ferme en colombie-britannique .. costa rica dans moins de 3 semaines 
parfois ... je pense à avoir mon petit chez moi 
même si j'ai des bras ... j'ai pas eu de chocolats .. 
ah oui ? ! moi c'est mon meilleur ami :p 
pourtant .. c'est l'heure parfaite ! 
le futur appartient a ceux qui croient en la beauté de leurs rêves . 
150 jours . et puis ... 
encore deux vols ajd .. de gaspé jusqu'à rouyn-noranda ! 
je veux ca . maintenant . “ : life goals 😍 !LINK! ” 
ton visage est un endroit qui a marqué ma vie . 
in est deux 
hahaha .. cest des boutons .. voilà pourquoi ! 
merci .. je vais pouvoir dormir la conscience un peu plus tranquille maintenant ! 
snapchat quelqu'un ? 
je sais pas .. je suis pas rendu la hahaha .. tu es une machine si tu veux faire ca loll ... 
ça se peut .. mais c'est pas tant cool .. 
amritsar .. un essai avec livingplanet .. jai des croutes a manger ! #tinyplanets 
fail .. 
le camp est fini , de retour chez ma mère a saint-jean-sur-richelieu ... c'est trop tranquille pour moi . 
finalement non :p 
en mode cupidon aujourd'hui . 
hahahaha .. bah moi jai tjrs la collation du soir pour me faire plaisir hahah ca doit être pour ça que ça ne me dérange pas 
une nouvelle aventure va commencer ! 
je pratique aussi avec ca :p me manque juste du monde pour faire la conversation ! 
sois toi-même , ne te laisse pas abattre par les petits soucis de la vie .. regarde la vie et fonce car … !LINK! 
ce sera une nouvelle aventure , qui n'aura pas de date d'expiration #jof0oautourdumonde 
californie , bc .. ensuite on verra ! mais je vais changer de continent c'est sur ! 
je sais , j'abuse parfois 
ma mission aujourd'hui : remplir ma premiere carte sd de belles images de san francisco ! 
il ne reste que 21 jours avant mon prochain grand départ ! #jof0oautourdumonde 
ouin .. mais je fais ca en bus .. j'arrête pas entre-temps ! 
tellement ! mais en même temps .. c'est de la torture haha 
journée de congé ! boom ! 
le café par intraveineuse s . v . p 
une de plus 
let's go ! je croque dans mon nouveau défi .. apprendre l'espagnol ! ! go go go ! 
tu me diras c'était comment .. j'y vais en mai ! 
jai pas vu ! mais si toi tu veux le faire .. ça doit être plus intense que le mien :p 
mon lit est un lieu où je suis engouffré ce matin 
peu importe mon style de vie .. il y aura toujours des choses auxquelles je vais être dépendant . 
statue moai sur mon bras .. #newtattoo 
mon outfit pour la soirée ... veston et chandail de chat ! #ootd 
pense faire une levée de fond pour financer ma prochaine aventure autour du monde pour travailler avec des ngo .. vous en pensez quoi ? 
je pense pas aller par là par contre :p 
on devrait jouer contre tant qu'à y être ! 
l'abonné que vous tentez de joindre n'est pas disponible en ce moment .. il est train de se faire cuire un œuf . 
on pourrait clairement changer le nom de vancouver pour raincouver ! 
bon .. si master le dit .. je vais suivre ton conseil ! 
j'irais au pays des vaches chiliennes ou bien thaïlandaises 
meanwhile ... je rêve encore a ce que je pourrais faire . 
l'homme qui ne croyait pu en son cœur a rencontré l'electro-shock qu'il lui fallait 
le plan est de ne pas avoir de plans qu'ils disaient ! 
jai tjrs l'impression qu'elle es fuck all pis que ca fit pas loll 
juste parce qu'il fait bon admirer le paysage . #nofilter #noinstagram #nofacebook 
ce gros moment d'hésitation entre garder ma grosse barbe ou bien la raser .. #manproblem 
nouveau billet d'avion . paklow . 
lentement mais sûrement . j'ai toujours cette quote la en tête ! dam you lafontaine . 
je vous ai pas montré ça . dans ma chambre hier .. y'avait une fenêtre géante pour voir mon bain de mon lit ... 
ouais je sais .. çest les restants quand je me brosse les dents 
la frousse d'oublier son passeport dans le bus greyhound 4h avant un vol international ... #jaipresquefaitcacadansmesculotte 
1er décembre les pieds dans le sable , il y a pire que ca ! 
merci vieux ! 
première expérience en amérique centrale .. je suis trop excité ! 
pourquoi faire simple quand tu pourrais faire ce que tu veux . 
c'est le ping-pong dans mon cœur et ma tête . 
y'a pas quelqu'un qui a un lien pour regarder les matchs de la ligue des champions ? #soccer 
est-ce un message subtil pour une photo de la tête aux pieds ? 
ouais ! mais j'ai toujours pas eu d'offre hahaha ! ni trouver de photographe :p 
l'amour est tellement fort mais si fragile . faites y attention . c'est précieux . 
haha . ma tête a une taille proportionnelle à mon corps 
c'est le but ! ça risque pas d'être un voyage d'un seul pays . 
aéroport de montréal est probablement le seul dans l'histoire des aéroports internationaux qui a pas de mcdonald ! ! #craving 
ahhh .. oui je sais çest quoi .. mais encore la .. mon ordi n'est pas assez performant pour le rouler :( 
non ! jamais été mais c'est dans ma liste a faire dans mon worldtour ! c'est nice que tu amènes ton gars là-bas :p 
accepter sa propre bizarrerie pour en faire sa joie , n'est-ce pas ce qu'on devrait tous faire dans … !LINK! 
!LINK! mais je pense que tu es rendu plus loin que ca :p jte lève mon chapeau ! 
étonnant ! j'ai jamais rencontré de demoiselle qui m'aille parlé de ce problème 
on m'a suggéré de me détacher du surnom foo .. pour être plus professionnel .. vous en pensez quoi ? 
jamais de la vie .. la bouffe est trop bonne pour s'en passer hahaha 
fin du camp de mars . ce fut toute une semaine ! 
ce genre de matin troublant . 
ce sera la californie et ensuite l'amérique centrale :) 
l'art de tout gâcher 101 . 
les maudites chaînes de statuts facebook que si tu likes ou commentes tu dois continuer .. c'est aussi pire que les chaînes de e-mail ! 
ca se passe plutôt bien ! jai hate a mon déjeuner 
non ... on viens de briser le mien . 
la faim qui n'a jamais de fin 
moi je suis assis a rien faire et je cherche quoi faire hahahaha 
maniere de parler ! c'est le petit nouveau de la famille des modifications corporelles de jofoo 
jai pas pu m'en empêcher ... et la . je regrette ! mais bon .. une chance que ça pousse vite :p 
je m'en bat les couilles . 
merci :) 
mon nouveau workout ... j'ai hâte de voir le résultat dans 45 jours ! #300 
mon petit look du jour avec mon chandail d'école star wars ! #ootd 
ouch . mal de face .. 
chaud bouillant 
moi aussi 
j'avoue que la gardienne c'est un gros frein ! 
je vais me rendre jusqu'à manuel antonio oui ! 
ce moment lorsque tu dois mettre les tables pour 120 personnes 
plus que quelques heures . ce soir , on fait une follerie . 
comme dirait l'autre . rien n'arrive pour rien . 
les choses changent .. mais parfois pour le mieux ! 
ma trame sonore de la journée … petit vibe de plage et palmiers ! !LINK! 
période indéterminée .. mais ça va se compter en mois ! 
jaime vraiment mon nouveau piercing . 
la pluie qui fit avec ma tête . 
ya quelqu'un qui a un iphone 5c ? tu trouves ça comment ? 
demander aux jeunes pourquoi la neige est froide ? me faire répondre parce qu'elle n'est pas jaune ! tlm sait que la jaune est plus chaude ! 
j'ai trouvé . et sans chercher cette fois . 
le calme avant la tempête ? 
et bien moi .. j'écoute la game du #ch a l'heure des rois .. 19h ! #bclife 
maudit que jai hate a ce voyage .. #jof0oaroundtheworld 
non pas un gage .. j'ai juste envie .. je pensais a ca .. ou un piercing sur le bord de la narine 
joue avec la vie comme un enfant qui joue dans l'eau . #ocean #water #tb #me !LINK! 
un homme d'exception . 
finalement .. tout va bien ! j'ai mon passeport ! direction l'aéroport .. bye bye canada ! hello costa rica ! 
lol , désolé ! je suis pas un chasseur de bar du coin hahahaha 
je suis partant moi ! 
maudit greyhound des années 90 qui a pas d'électricité , de wifi ni de bancs qui s'inclinent ... 
montréal , prépare toi . j'arrive . 
je suis rendu une machine , je peux maintenant chanter et jouer en même temps #ukulele #practiceleadtoperfectio 
se réveiller après avoir dormi juste 15 minutes .. avoir le hamster qui tourne .. ne pas dormir . c'est la vie . 
merci :p cest motivant des commentaires comme ca 
pit pit pit que désirez vous ? 
cest aujourd'hui le grand départ ! quebec .. on se revoit dans 4 mois ! #livefromsanfrancisco 
j'aurais du penser à ce truc bien avant . 
mon amie me prête sa maison à liberia pour un mois .. et je vais me promener un peu partout ! 
les deux pieds dans la neige . la tête dans les nuages .. été . arrive bientôt svp . #me #tb #australia … !LINK! 
j'ai appelé mon piercing bébé :p 
encore seul a la saint-valentin .. 
un point pour toi 
vouloir . 
parce que des fois ... les tattoos .. ca donne ca lorsqu'on est foo ! #newink 
attention .. si la tête s'enfle trop .. on ne la verra plus dans ta photo de profil ! 
hahahah non pas vraiment ! mais des voyages en vue .. et je vais sûrement rencontrer des vaches :p 
tu sais ce qu'il reste à faire dans ce cas là ! 
c'est l'hécatombe . 
une petite collation ... un fruit .. un bol de céréales .. de quoi de soft ! pas du bacon mettons :p 
500 $ dans mon compte voyage .. j'ai déjà a ma prochaine paye pour en remettre encore dedans #jof0oautourmonde 
ça prend bcq de $ $ $ meme si c'est du volontariat .. 😔 
je te le souhaite ! c'est un si beau projet . 
mon ami français qui me propose un boulot dans les alpes ce matin ... ayayaye . 
fin mai pour 2 semaines et septembre :p destinations reste encore à choisir ! 
chercher des jeunes pour les ramener au camp ! 
montreal .. qu'est ce que tu me dis ce soir ? 
la grande classe tout ça 
5 jours de training dans les airs ! ensuite . moi la certification de niveau 2 cui ! #parcaerien #escalade 
jai mal partout bordel . c'est pas facile s'entraîner .. surtout quand c'est la première fois de sa vie . #shapedeplage 
promis ! ma mère m'a toujours dit d'essayer de ne pas faire de dégâts 
bon .. tlm de ma job a trouvé ça bien drôle mon piercing dans le nez .. moi je l'aime bien . 
je suis en congé ajd .. et je ne sais pas trop quoi faire .. donc voici mon snapchat :p 
c'est vendredi 13 . on va peut-être rencontrer jason aujourd'hui ! 
on sait jamais avec ma vie :p 
c'est quand même poche comme règle ça ! 
voici un petit video de mon voyage en inde .. en espérant te faire rêver un petit peu ! rt please ! !LINK! #travel 
quand tu l'active .. on joue :p 
petite soundtrack pour ce matin .. !LINK! 
finir 2ème sur 40 dans une game de laser quest . hier .. était une bonne journée ! 
ca sent la france et ce n'est pas parce que je suis assis à côté d'une française . 
j'avais pas de femme a ma disposition donc ils me l'ont seulement preté 
clairement ! 
tellement lol ! 
j'aime mon hiver .. et même lorsqu'il fait froid .. je réussi a me réchauffer grâce à ce que j'aime . … !LINK! 
pour mon blog , axé sur mes voyages 
ma soundtrack du matin ... lost de scavenger hunt . !LINK! je te la dédicace si tu lis ce tweet . 
ce petit moment de stress lorsque ton disque dur externe tombe par terre .. ! 
je travaille des 17h par jour :p je suis brûlé hahahahah ... et je suis avec des jeunes tt la journée ! 
faut bien que jme gate , j'y suis jamais allé 
pourquoi c'est toujours après 3 mois que je remet ma barbe en question ... #questcequejefooavec ? 
moi un fruit de la passion ! 
j'approuve ! 
mon costume d'animateur hier soir .. 
la fois que j'me suis rendu compte que " chai " ça voulait dire thé . 
: jai une date avec la vie aujourd'hui .. et on s'en va pour un beau voyage dans 200 jours ... #jof0oautourdumonde 
un beau projet de voyage dans 200 jours .. le compte à rebours is on ! 
parce j'aime ca les photos de profil .. #india #tbt 
toute le kit .. a tt les jours .. quand j'étais gérant dans ma boutique de linge pour gars ... ya presque 4 ans de ça 
plus que jamais 
de nos jours ... toutes les filles font des photoshoot .. pourquoi pas les gars ? ? 
on veut voir 
mon vol .. san francisco .. ensuite je descends en amérique centrale , guatemala , nicaragua et costa rica 
demain .. vendredi 13 .. est-ce que la chance va tourner ? 
ouais vrm .. surtout qu'après jmen vais en amérique centrale pour 4-5 mois 
