hahaha surtout qud je trouve les questions un peu chelou ... cest complexe srx xd moi je bug parfois 
le live des red velvet ca fait bizarre le son ... on entend la bande son et le live mais trops distinctement #2015melonmusicawards 
ils ont #더쇼 quand meme #인피니트eu 3 victoires . 
la blague dans la catégorie best dance male ... grosse même enorme blague ! #2015melonmusicawards 
que gyu je crois ... meme pas nommer dans les " meilleur danseur " alors qu'ils sont conus pour ca - " xd 
la mere doit flippee a la fin quand abby dit " c est a cause de moi j aurais pas du emmener tom a la riviere " ... #secretsandlies 
en faite je crois que leur popularité y joue aussi ... deja je comprend meme pas pourquoi les gens les aime 
je tweet je tweet #더쇼 encore et toujours #인피니트 on dirais une folle 
ouais . pas sur . xd oui haha 
si infinite #더쇼 reviennent a paris #인피니트 je prend une place vip si y a 
ahhh d'acc ... moi je comprend meme pas pourquoi c'ets bts ... mais vu le nombres de fans de bts je comprend pourquoi ... xd 
uhm .. je reflechis ... je vois pas : 3 
ㅋㅋㅋ nan mais peut etre qu il vont dire les date pendant le concert ou apres xd ... c est looong d attendre xd 
un geste inhumain que de tuer des personnes .. x ( #prayforparis #fusillade 
oui sinon je veux etre belle pour les courses . ma mere veux faire les courses avant d aller chez ma gm donc lever tot donc tete kk 
sans tl qui bouge #더쇼 je vais m endormir #인피니트 huhu 
les deux !LINK! 
oui !LINK! 
non non y aura pas de chanson ^ ^ ouais il est vraiment bien * - * 
c est un genre de musique qui vient de coree du sud ^ _ ^ 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
bah trop ... mdddr jespere qu elles vont faire moins tirees par les cheveux parce que la c est quasi impossible de repondr 
oui !LINK! 
que tu a ^ ^ apres tu tag la personne qui ta donner le defis et tu defis dautre personne ^ _ ^ 
huhu j'vais manger ... * pleure * #2015melonmusicawards 
oui ! :D 
eunji est vraiment une chanteuse de ouf ... c'est la " seule " que j'aime dans apink hahah #2015melonmusicawards 
j adore les series courte de ce genre ^ ___ ^ #secretsandlies 
60sec #더쇼 60 sec #인피니트 60sec 
les gens qui pete plus haut que leur cul ! !LINK! 
inspirit #더쇼 on en est ou ? ? #인피니트 c est le merdier ce truc xdd 
si un jour je peut leur parler je leur donnerai l idee hahahaha * pars * 
oui xd 
le #mamaredcarpet est fini .. 
ce soir #더쇼 est tres #인피니트 calme 
j aime bien la fin de la serie .. je suis la seule ? xd on peut imaginer la suite .. ce faire un scénario tout seul xd #secretsandlies 
n'empêche c'est quand meme nul que les fans internationnal n'ai pas pu voter ... :/ #2015melonmusicawards 
qu est ce qu on ferait pas #더쇼 pour #인피니트 hihi 
ca depend lesquels ^ ^ pour ceux de novembre pas trop ^ ^ :D 
si sa se trouve #더쇼 je fait un truc qui #인피니트 sert a rien 
pauuuliiine #더쇼 j espere que tu vas arriver #인피니트 y a pas un truc qui bouge ici 
j ai #인피니트 un peu #bad faim 
ils saoulent a couper le live de mma pendant une minute - - " ... pfff #2015melonmusicawards 
c'est un groupe de musique ^ ^ ( c'est infinite ) 
des inspirit #인피니트 pour #bad parler ? ? 
pourquoi ? 
ohhh bne idee pour poster les lon tweet . mais non ca doit etre trop top comme mv 
j y arriverais aussi .. ca doit aller vraiment super vite oo bravo a elle ^ _ ^ ☆ 
on m'a donné : lovelyz fan : non mv : candy jelly love musique : c . j . l ( je l aime bcp ) bias : aucune rt pour un groupe 
croisons les doigts 
moi j'aurais mis exid hahah xd #2015melonmusicawards 
omo je suis pas vip ni fan de bigbang ... ni une personnes qui ecoute leur chanson mais loser je la kiff de ouf ! ! <3 #2015melonmusicawards 
trop beau * - * !LINK! 
oui :P 
tkt c est un tirage au sort , :) tu le ferai pour 4 600 000 
faut je #더쇼 trouvecdes facts hihi #인피니트 deja ya ceux de lvemission de radio de tt a l heure xd 
mdddr alors tu vois que tu approuves ! :D xddd 
oui c'ets bien :D 
zion t il a foutu un vent a la femme qui donne les micros xddd il avance avec des œillères x ) #2015melonmusicawards 
un genre de musique ( musique pop coréenne ) 
bon #더쇼 un peu #인피니트 de français 
je ne suis pas interesser xd !LINK! 
mon twitter #더쇼 il ressemble plus a rien depuis 3 jours #인피니트 xd 
des fois oui !LINK! 
ya vraimentv #더쇼 personne ce soir #인피니트 inspirit soyez la 
ils savent #인피니트 se faire desirer haha . oui tres tres #bad x ) !LINK! 
apparement faut utiliser : [ ... ] #다쇼 [ ... ] #인피니트 [ ... ] 
je le fais deja ... mdr mais pourtant je repond vite xd 
elle avait tout millimétrée abby tout prévu et tout ... elle est folle : 0 #secretsandlies 
j en avais pas !LINK! 
ouais ... c est trop nul ... xd 
imagine je fais tout ca pour rien #더쇼 que ce vote est fini #인피니트 ca m etonnerais mais bon 
infinite apres j'en sais rien ... xd 
j espere que la woollim #더쇼 va pas tarder a devoiler les pays du world tour #인피니트 . car yen a plus d'un qui peuvent plus attendre 
ils sont #더쇼 peut etre #인피니트 sur les autres hashtags 
ahaha on est en attente de partout #인피니트 avec la #bad woollim xd !LINK! 
oui huhu je limite mes mots xd . hahaha trop des barres haha ils ratissent le sol hah 
laissez moi rire .. bts . best dance male ... wtf ... bravo a eux meme si je ne les aurai pas mis ds les nominations #2015melonmusicawards 
bon #더쇼 c est vraiment pas drole #인피니트 quand ya personne 
les deux xd !LINK! 
je suis vraiment #더쇼 super fiere #인피니트 du boilot de infinite mais aussi des inspirit 
bien sur ... : 3 
les cris xddd hahaha #2015melonmusicawards 
j'ai lu " mon bebe " sur le hastag d'une idole mdddr ( en hangul ) j'ai peut etre rever xd #2015melonmusicawards 
bigbang ils vont faire 3 heure de concert ou quoi hahahaha xddd #2015melonmusicawards 
aïe #인피니트 aïe #bad aïe 
ouais ... moi au debut je pensais que si un tweet avait 20 rt ca faisait 2 sns point ... mais apparement non xd 
j atends tjr de voir des inspirit la #더쇼 . huhu #인피니트 je suis alone 
expliquer quoi ? ;) 
j ai un #인피니트 mal de tete de ouf #bad j en peux plus xd 
je serais tellement #더쇼 heureuse qu on offre une #인피니트 4e victoire aux garçons 
20:31 j'envoie ma réponse et c'ets déjà trop tard wtf faut que j'aille bcp plus vite la prochaine fois loul : 3 fighting ~ ~ ~ 
elles sont tirees par les cheveux . surtout les deux dernieres avec les magazine ... 
faut que tu mette ta musique sur play et que tu mette mode aleatoire . et tu note les 20 premiere chanson 
et je crois qu'ils ont fini 4 eme en " popularité " 
l n'est pas qu'un physique ... faut se stopper 30sec .. certe il est bel homme , mais il est dans infinite pour quoi ? il a beaucoup de talent ! 
je ne sais pas quoi dire sur ce genre de chose affreuse ! toutes mes condoléances vont aux proches des nombreuses victimes :( #prayforparis 
non mais cette annee je trouve que cest trop le merdier ... c'est du nimporte nawak :/ 
qu'il se tue eux même ... mais qu'ils foutent pas des gens qui ont rien demandé dedans - - " oui voila exactement - - " 
une jupes et des aliments coreen !LINK! 
je rigilerais xd 
jvais pleurer haha jrepond pas assez vite ... ㅋㅋㅋ felicitation ^ ___ ^ 
j en avais pas !LINK! 
chacun a ses propres gouts . #welove1dandkpop 
je prefere voir bb en dance que bts qui ont gagné les meilleur danseur ... xd j'aime pas bts ... xddd 
voila j'ai louper l'award de sunggyu ! ! ! pfff dégouté ... #2015melonmusicawards 
noir !LINK! 
maintenant faut attendre la saison 2 huhu #secretsandlies 
oh ils commencent a me gaver grave avec leur coupure a la noix ! xddd #2015melonmusicawards 
oui ... c est affreuxxx 
je me dit ca aussi ㅠㅠㅠ !LINK! 
ca lui va bien n empeche xd le jour ou il tourne un mv en campagne avc un chapeau ... 
y'a un genre de guerre entre les fans de kpop ( musique coreenne ) et les fans des 1d x ) .. 
je crois que les mama vont me gaver rien qu'en voyant les premier vainqueur mdr ... #mama 
oui !LINK! 
oh meme pas : 3 je suis heureuse ! ! ! mouahah #2015melonmusicawards 
corneil ... je l aimais pas ... jusqu'aux eps de ce soir haha le tueur c est le contraire :/ #secretsandlies 
tu va voir que le n ° 1 ca va etre bts ... mdr #2015melonmusicawards 
j aurai pas du lire ton tweet et ta video ce matin ... j ai la chanson dans la tete depuis quelques heures ... x ) 
donc bon : 3 je felicite tout les groupe et puis voila ^ ^ ils doivent bien le meriter ... meme si c'est difficile d'y croire 
bon on va chercher les photos alors ... xd 
exo je peux pas les saquer non plus xd 
vais ( pour le premier xd ) 
fin certains membre de exo j'aime bien ... mais yen a un laisse tomber je peux pas le voir xd pire que bts le gars xd 
le deuxieme gagnant pareil ... deçu ... jcrois je vais abondonné le visionnage des mama c'est vraiment ridicule ... wtf #mama 
ah oui la saison 2 n a pas de rapport avec la saison 1 ... mais je veux une suite ... faut pas laisser la fin comme ca oo #secretsandlies 
bah ouais .. heureusement qu on peut rever * - * 
souvenir ^ _ ^ ♡ ♡ ♡ #인피니트 #infinite #bad #ifntefct #paris #inspirit #인스피릿 !LINK! 
en vrai je suis vraiment dubitative sur les mma de cette année ... > < mais félicitations à tous les gagnants ! ! #2015melonmusicawards 
donc ta surement raison mais comme je les aime vraiment pas ... et ben jveux pas qu ils gagnent ahha * egoiste girl * 
haha moi mes boutons sont cassés pour le screens ecran huhu ... mais ca serai kiffant 
il y a personne sur les 2 #더쇼 hashtags #인피니트 mdrr 
qui #인피니트 est la #bad taupe ? 
want a #더쇼 dance version #인피니트 lol 
pouing #더쇼 pouing #인피니트 lol 
y'a rien a faire . que tu sois de n'importe quel fandom tu peux que admirer bigbang et les vips . ca fous les frissons ! #2015melonmusicawards 
mouais haha nan mais bts jpeux pas les voir en peinture . j'aime ni la musique ni les membres donc bon jpeux trop rien dire 
de kpop oui :D 
non mais trop ... #인피니트 apres peut etre que certains le font expres .. tu sais des fan d autre fandom #bad j espere pas xd 
quelqu'un sait si la #woollim a tiré au sort 3 personnes pour le concours ? #infinite 
ouais - - " #인피니트 surtout que ya eu 50 000 tweets pour signaler #bad que fallais pas depasser les 10 rt . !LINK! 
merci à myungsoo jaejoong kangnam :P ( je tague que toi :P j'ai pas d'amis ) 
ahh bah c est le teaser pour leur second world tour ^ ^ c est une video pour annoncer le world tour ( un peu le style je pense ) 
encore #더쇼 15 minutes et j irais #인피니트 dormir je pense 
oui mais plus il y a de fan et plus tu gagne .. moi j'aurais fait gagné infinite dans toutes les catégorie si j'avais pu xd 
ohr je vais aller manger bientot - - " mygoood ... #2015melonmusicawards 
y a toujours pas de nouvelles pour le second world tour de infinite ? ? ? uhu mais ca va commencer en pluss .. #인피니트 
wooow ils osent me couper le live en pleine chanson ? ? ? ! ! wtf #2015melonmusicawards heureusement que le coupure a pas durer longtemps 
