ça s affaire avant la réunion de section ps lezignan ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
loi conso - 10 améliorations du quotien !LINK! 
christine boutin : " la république autorise à me marier avec mon cousin " !LINK! 
que la force soit avec toi !LINK! 
claude bartolone adresse un message de courage et de persévérance aux militants de l ’ aude : vous ête !LINK! 
marion maréchal-le pen part en croisade contre le planning familial !LINK! 
en secrétariat fédéral de #aude-socialiste . hop hop hop au boulot 
et une petite dernière pour la route et j'y retourne :D ... « penser , ce n'est pas unifier , rendre familière ... !LINK! 
je partage à nouveau cet appel car ma chienne a encore fugué aujourd'hui jeudi 5 mars , depuis ce matin . merci de ... !LINK! 
et puis bien sur , comme à chaque fois , nous avons clôturé cette magnifique journée par une réunion publique à ... !LINK! 
25 novembre : une nouvelle campagne pour faire reculer les violences faites aux femmes | ... !LINK! 
le petit journal du 10/04 - des paroles et des actes : martin schultz !LINK! 
allez visiter la page de nos candidats du canton lezignanais ! ! ! un clic , un like , un partage ! ! ! ... !LINK! 
du boris vian ... il y avait longtemps ... mais tiens ce soir je me refais l " écume des jours ... 
ça y est ! ! ! eurêka ! je sais ;-) 
#etatsgenerauxps c'est à lezignan aujourd'hui et ça commence dans 1h30 allez hop hop hop foncez ! 
je veux dire à ts mes amis ( es ) gays que je suis fière de les connaître , je leur confierai mes enfants sans pb #mariagepourtous #tolérance 
aujourd'hui , il me faut un peu plus de fond de teint que d'habitude , la fatigue est là ... pourtant c'est un ... !LINK! 
les socialistes européens à la rencontre des acteurs du développement dans les outre-mer | eric ... !LINK! 
l'extrême droite assassine #dissolutiondesgroupesextrémiste 
lézignan-corbières . une ministre en visite - 23/04 / 2013 !LINK! #toulouse 
en mode patisserie 
non mais ! 
en français : bonne journée et met tes lunettes ;-) 
européennes : eric andrieu contre la politique d'austérité !LINK! 
moment magique #bonnechancefrancois 
au domaine viticole " la tour la pageze " de fleury d aude acteur de l oenotourisme soutenu par la region #notresud 
les démocrates allemands plongent les néonazis dans le noir !LINK! 
fidèles à la feuille de route tracée par nous smes allés à la rencontre des lezignanais #regionales2015 
attention le compte de marguerite raymond est pirate , n'acceptez pas de demandes d'amis à son nom si vous voyez ... !LINK! 
un clic , un like , un partage ! !LINK! 
carcassonne - les pilpa soutenus par les élus locaux - !LINK! via 
on est sauvé ! la situation e s améliore ! c est vrai g pas éteint #levidedesinfos rend curieux on se dit que ça va bientôt commencer 
23:05 toujours en réunion de secrétariat fédéral #militantjusqu'aubout 
surtout quand on est en mode #repeat again mais bon c le jeu ma pov ' lucette 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et voilà ... sur le chemin du retour . fin de l ueps ... 
budget : la région anticipe le fonctionnement de la nouvelle collectivité régionale - conseil ... !LINK! 
avec nous avons accueilli les nouveaux adhérents ps de la #federationdelaude merci à eux pr leur engagement #audesocialiste 
enfin j'y suis ! doigts de pieds en éventail , le maillot et une belle étendue d'eau ... serait-ce l'été ? 
un clic , un j'aime , un partage ! ainsi avance la campagne numérique #aude2015 #majoritédepartementale ... !LINK! 
va y avoir du monde au capitole on vient de croiser des bus du #gard #votehollande 
et le chef des armées répond ! ! ! bien , très très bien ... donc conclusion , le régiment n est pas prêt de rentrer ! 
rebellons nous camarade ! ! ! rebellons nous ! 
coucou les copains ! cliquez sur le lien et ensuite sur j'aime pour voter cloé ! ! ! c'est ma nièce et c'est la plus ... !LINK! 
qd on est un acteur politique , on a un devoir : mobiliser se battre et convaincre . le 25 mai c'est le choix d'une belle europe . éphanelefoll 
l ' ennui avec les vacances c est qu ' un jour ça s'arrête 
j'ai osé signer et vous ? !LINK! 
dites oui à la reconduction de l ’ aide alimentaire européenne ! devenez un airfooder sur !LINK! ! #airfood via 
" : . " nous sommes la motion de la volonté qui fait de l'égalité l'étendard des socialistes " #rensoc " 
c'est officiel : le chocolat est meilleur pour votre cerveau que l'exercice !LINK! 
le 22 et 29 mars tous aux urnes ! !LINK! 
en conseil fédéral #fd11 #laudesocialiste travaille tôt même le samedi ! 
en 3 dire que : rassembler toute la famille socialiste autour de celui qu'elle a porté au pouvoir #mobiliserlesfrançaispourreussirlechangement 
la droite nous renvoie à des clichés , renvoyons là à son bilan #congresps2015 
le vigan : le député européen eric andrieu en visite en terre cévenole !LINK! 
les secrétaires de section et fédéraux mobilisés pour la première partie de l université ps #laude-socialiste . fr 
saleté de réveil ! ! ! 
éric andrieu déjà en campagne européenne !LINK! 
moi aussi ! nous étions peut-être ds la même 😜 
j'ai obtenu 25 points sur 30 , mon vocabulaire est parfait ! combien de mots français connais-tu ... !LINK! 
je teste pour vous le petit resto coréen avenue wilson à lezignan corbières et c est super bon ! ! ! 
la fête de la rose du ps audois aura lieu le 6 juillet 2013 à vinassan . nous vous attendons nombreux ! !LINK! 
dimanche de combat tae kwon doe pour mes 3 filles #allezlesgrandjettes ! 
je soutiens la proposition n ° 30 : refuser l'austérité !LINK! 
fédération de l'aude du parti socialiste !LINK! 
avec marine le pen , les droits des femmes en danger !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
valérie dumontet était l'invitée ce matin de l'émission politique la voix est libre . elle a su démontrer sa ... !LINK! 
terrible ! ! ! je l ' ai ! ! ! douceur du planté de cuillère ! ! ! 
elections européennes : les socialistes et radicaux en campagne dans les pyrénées-atlantiques !LINK! 
valérie dumontet , jules escaré , serge brunel à tourouzelle ... les réunions publiques se poursuivent , les ... !LINK! 
revivez le premier vote des françaises il y a 70 ans !LINK! 
du monde a toulouse #fh20121 
surtout ne pas se recoucher ... se lever , se doucher ... ne pas écouter la petite voix qui dit que dormir 4 heures ... !LINK! 
narbonne - opération séduction d'harlem désir avant le 18 - !LINK! via 
et je persiste et je signe ... afin de ne pas déranger ni outrager la puissante fédération de chasse , en fait ce ... !LINK! 
lancement de la 29e campagne des restos du coeur 2013 !LINK! 
tic tac tic tac dans 2 mn ouverture des bureaux de vote #désignationtêtedeliste #municipales #partisocialiste #audesocialiste 
paquet qualité voté au #parlementeuropéen . un + pr les produits agricoles et territoires @andrieu11 #députéeuropéen #partsocialiste 
ma fille 8 ans rentre de l'école ce midi et me dis : " maman je me suis présentée aux élections de ma classe ce ... !LINK! 
déguster les vins des corbieres , c'était ce soir à lezignan à l'occasion des #corbieresenfete #notresud 
installation du conseil fédéral de #aude-socialiste . fr 
sensibiliser au handicap : une démarche d'intégration !LINK! 
en direct - attentat contre charlie hebdo : les fugitifs identifiés , deux frères parmi eux !LINK! 
bon congrès aux jeunes socialistes de l'aude , chloé danillon , alban bernard , charles banquet , mohamed bellarbi , ... !LINK! 
après une journée de formation à la fd très intéressante je termine mon samedi au grand loto du parti socialiste ... !LINK! 
et merci à qui se l'ai donné " grave " ! et en petit plus : un gros clin d oeil amical ! 
canton du lezignanais , votre candidate : valérie dumontet 48 ans - 2 enfants ... !LINK! 
à #castelnaudary #formation #cadre légal de financement de campagne et nouveau mode de scrutin 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
anime la réunion #audesocialiste , jean ... les post it ! les post it ! ! ! bon , ok je sors :-( 
une saison en demi-teinte impliquant la nécessité d ’ agir !LINK! 
une nouvelle ambition pour le tourisme !LINK! via 
les socialistes nomment andré viola délégué national en charge de l'agriculture !LINK! via 
virginie rozière et éric andrieu en ariège !LINK! 
histoires d'aude - épisode 1 - conseil général de l'aude !LINK! 
3 000 habitats neufs par an dont 20 % sociaux - 17/10 / 2013 - ladépêche . fr !LINK! #toulouse 
lézignan-corbières . 46 enfants naufragés de la route , secourus - aude - littoral : ladépêche . fr !LINK! via 
bon c'est pas le tout de se réveiller ... il faut aussi se lever et marcher ( voire pédaler ) ... 
departementales 2015 , des candidats qui portent un programme proche de vous , innovant avec vous ! un clic , un j'aime et un partage ! 
villes gérées par le fn : des militants cgt témoignent !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
premier conseil fédéral de ce nouveau mandat , ils sont tous là ! bonne augure pr les mois à venir ! ! ! ça va bosser ds l #aude-socialiste ! 
ps : carole delga , la gagne , pour la future grande région !LINK! 
votez cloé ! votez pour ma nièce ! !LINK! 
le 25 mai , un seul jour ! un seul tour ! une seule chance ! le 25 mai je vote la liste conduite par virginie ... !LINK! 
le ps audois lance sa campagne des départementales !LINK! 
avec #eurodéputés du territoire à la réunion institutionnelle de #larclatin présentant ¤ du #manifestedesalerne 
réforme des rythmes scolaires : favoriser la réussite de tous les élèves !LINK! 
union nationale : frédéric lefebvre a " eu honte " de la droite à l'assemblée !LINK! 
banane ! porte moi un kfe au lieu de dire des c ... 
maîtrise mieux ses tweet que moi ! #secrétariat fédéral de #ps aude fini 
c'est parti ! direction toulouse pour prendre l'avion vers paris . rassemblement des secrétaires de section – déterminée 
en train de plancher sur mon projet concernant mon secrétariat selon le souhait de notre 1er fed #aude-socialiste au boulot ! 
le ps appelle au « respect » de delga !LINK! 
décès de stéphane hessel : réactions de françois hollande , jean-marc ayrault , harlem désir , claude b !LINK! 
pour le #mariagepourtous pour #l'égalitédesdroits , pour que l on soit plus tolérant #zoneinterdite 
unité des socialistes , volonté de poursuivre l effort de rénovation du #partisocialiste #reussirlechangement 
faisons la fête à l'europe ! !LINK! 
repas de rentrée lezignan !LINK! 
vient de terminer un runtastic exercice de musculation de 21m 38s avec l'appli #runtastic : !LINK! 
bureau fédéral voté à l unanimité ! #aude-socialiste . fr 
aux grandes âmes les grands challenges ... bonne journée ! 
excellent #benoîthamon sur #dim + 
une bonne résolution : faites du sport ! !LINK! 
une équipe , un bilan , un projet ! la majorité départementale dévoilait son programme vendredi 23 janvier devant ... !LINK! 
le 11 je vote la #motion1 pour #reussirlechangement #solidarite #rassemblement #unite #emploi #education #justicesociale #casemetenplace 
lac de jouarres à olonzac , tranquillité . simplicité , famille , amis ... … !LINK! 
twitter / grandnath : enfin j'y suis ! doigts de ... !LINK! 
j'ai osé , j'ai signé et vous ? !LINK! 
meringuettes à la framboise et crèmes au chocolat / caramel #undimancheenfamille 
#motion 1 pour #lunité #serassembler autour du #président #cestcoherentaveclechoixquenousavonsfaitencontribuantasavictoire 
mince ! le soldat s'est relevé ! 
manuel valls acclamé à palaja !LINK! 
juste une question , qui s'est penché sur la thèse du gingembre hier soir ? je voudrais savoir si on infirme ou si on confirme ... 
harlem désir défend l'idée d'un référendum sur la moralisation de la vie politique !LINK! 
et pour finir merci pr cette superbe matinée formatrice et sa zen attitude qui rassure ! et merci pr le fou rire à ton insu de lapm 
#morano insupportable une fois de plus qui compare l ' #affairesarkozy avec l ' #affaireoutreau 
carcassonne : benoît hamon rencontre les salariés de “ pilpa !LINK! ” 
valérie dumontet et jules escaré , des candidats proches de nous , innovants avec nous ;-) !LINK! 
nouvelle version du site pedt pour accompagner les maires et généraliser les projets éducatif ... !LINK! 
bonsoir , en raison de notre candidature aux élections départementales 2015 et à titre de précaution , merci de ... !LINK! 
voter la motion 1 #reussirlechangement c est donner plus de force à notre gouvernement tout en restant acteur #notreroledemilitantscestaussica 
oui ... petitenath je l entend souvent ... j ai voulu du #changement et #cestmaintenant ;-) 
les confessions de françois hollande au " monde " !LINK! 
eric andrieu défend un nouveau modèle de développement des territoires | eric andrieu , votre ... !LINK! 
igor prêt pour le réveillon ! ! ! ;-) !LINK! 
petit clin d oeil à xavier ... aujourd'hui ce sont mes collègues qui profitent de mes pâtisseries ... petits moelleux ... !LINK! 
lézignan-corbières . législatives , dernière rencontre avant le premier tour - aude - : ladépêche . fr !LINK! via 
carcassonne . reçus par montebourg au congrès du ps à toulouse - aude - littoral : ladépêche . fr !LINK! via 
une grosse pensée pour mes amis erik le moal et catherine lm accompagné de grosses bises ! ! ! que la force soit avec vous 󾍇 
nous nous battrons pour deux quinquennats pour #françoishollande 
!LINK! pour le " lezisceptique " ;-) qui se reconnaîtra , la côte qui descend ... !LINK! 
manuel valls en tournée contre l'extrême droite !LINK! 
une pensée pour les copains qui bossent b - ) oui je sais il m arrive d être désagréable #okjesors 
questions pour un audois !LINK! 
hey ma cops séverine , ils sont beaux nos hommes !LINK! 
#ff pour son marathon #çabossedur chez notre #eurodéputé 
pensées pour les victimes et leurs familles #charliehebdo #jesuischarlie #unitenationale 
je donne contre bons soins , chiots nés le 1er novembre . la mère est un berger belge malinois pure race , inscrite ... !LINK! 
heureusement on peut compter sur le 1/4 d'heure #audois #quandtunespaspretetuasencoreletemps ;-) 
reviens de promaude , encore une journée réussie , des enfants heureux et une maman pas si vieille que ça ! ! ! 
un responsable du fn explique comment le parti manipule les gens - vidéo dailymotion !LINK! 
+ de 1 000 habitants : elections municipales les règles changent ! !LINK! 
renvoi des élèves : le ministère veut qu'il soit " éducatif " et non punitif !LINK! 
#fêtedelarose de l #aude-socialiste . fr acte 1 : choix du site avec et xavier beaujard #affaireàsuivre 
la méthode sur les questions internationales fonctionne , ça mérite d'être dit #cavamieuxenledisant 
" les français qui votent fn ne croient plus au système démocratique ni à l'europe , ni au monde " 
ça y est #congrèsps g voté ! #motion1 en cohérence avec mes choix . #europesociale , #europedecroissance #europesolidaire 
départementales : l'aude reste socialiste !LINK! 
claude bartolone à la rencontre des militants de l'aude socialiste , entouré de jean-claude perez , andré viola , ... !LINK! 
intervention d ’ eric andrieu dans le débat sur les paiements directs | délégation socialiste ... !LINK! 
le fn au pouvoir : un risque de guerre civile ? !LINK! 
4e édition des femmes en-jeu ( x ) !LINK! 
songe d'une nuit d'été !LINK! 
après cette journée " sportive " et " ressourçante " ( ça se dit ça ? ? ? 󾌩 ) en tout cas après cette grande bouffée ... !LINK! 
marche de soutien à edouard et robert !LINK! 
bonjour 
solidarité avec le peuple grec ! !LINK! 
l'hebdo des socialistes n ° 679 - 50e anniversaire du traité de l'elysée !LINK! via 
moi , hétéro , j'ai de très #bonsamishomosexuelsjensuisfiere merci à eux de me tolérer ds leur bande de copains ;-) 
benoît hamon ministre de l'éducation ! #remaniement 
je voterai la #motion1 #rassemblement #unité #solidairedesactionsdugouvernementquejaicontribueamettreenplace #çasappellecohérencedesactes 
les candidats ps-prg aux régionales en tournée !LINK! 
bon ben même pas mal ! ! ! levée 5h30 , réveillée depuis 3hoo ... sur mon vélo à 6h15 et ... même pas mal ! au ... !LINK! 
pour une fois , se mettre au lit tôt éteindre ordi , tel ... et ... lire ... ce soir je dors avec #alexandresoljenitsyne #fauttoutessayer ;-) 
2 jrs pour convaincre ! on ne faiblit pas ! 25 mai vote ! #notreeurope #sudouest #militantsunjourmilitantstoujours 
du monde et de la mobilisation à la section de lezignan ! ! ! une réunion riche en débats ! !LINK! 
inauguration ce matin du pôle alimentaire du cfa de lezignan corbieres avec hélène giral , damien alary , michel ... !LINK! 
les médias m'agaçaient déjà avant , mais ça c'était avant ! maintenant ils me donnent la nausée ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en #formation sur le cadre légal des financements de campagne #audesocialiste #fd11 au boulot 
bonjour je m appelle nathalie et je suis à mon 14 ème jour sans cigarette ! bravo ! clap clap clap #autocongratulation #autodérision ;-) 
tapis rouge pour les pilpa au chapeau rouge le 6 avril !LINK! 
il y a des #conseilsfédéraux pas top et puis y à ceux qui comme ce soir sont plein de surprises #jadoremaviedemilitante 
séance plénière du 05 02 2013 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pilpa vivra … au moins six mois ! " rien n'empêche un nouveau plan de sauvegarde de l'emploi " - lindépendant . fr !LINK! 
l'expo tignous dans les écoles !LINK! 
" c'est la volonté de la ccrlcm de soutenir l'économie locale ... " explique valérie dumontet !LINK! 
au repas du député jean-claude perez 
sud gironde : les socialistes ont commencé la campagne européenne !LINK! 
incident lors d ’ une réunion à aix : l'extrême droite n'a pas changé !LINK! 
suis les conseils de ma cops séverine liere , en mode canapé télé , après que ma tortilla ait brûlé , ma tarte aux ... !LINK! 
3 ème partie bafa terminée ... et ... bafa ... validé ! ! ! yes , i can – ravie 
dors toujours pas ... 3h40 ... vais pas être fraîche tout à l heure ... 
et valérie secrétaire fédérale aux questions européennes ! ! ! super ! 
attaque contre « charlie hebdo » : « choc » et « horreur absolue » dans la classe politique !LINK! 
inauguration de notre local de campagne avec les 10 maires du canton , des représentants des conseils municipaux ... !LINK! 
carole delga voulait une campagne de proximité , souhaitait avoir des candidats du quotidien derrière elle ... !LINK! 
une nouvelle pac pour réaffirmer l ’ importance de l ’ agriculture | délégation socialiste française au . !LINK! 
le chantier du pôle éducatif avance et marque un tournant décisif dans l'histoire du lézignanais !LINK! 
#harlemdésir # michel maique à la rencontre des salariés de pilpa 
une pensée pour ... je suis en train de préparer un tiramisu sera t-il aussi bon que samedi ? 
alès : éric andrieu veut parler d ’ europe !LINK! 
pas de doute c vraiment la rentrée :8 h la cadette au collège , 9h la petite au primaire , 9h30 rdv pr prendre 1 nvelle adhésion #partisocialiste 
je sais que tu préfères lisse mais tu peux me dire si brune ou mèches ? envoie un pigeon voyageurje réceptionne 
comme à chacune de nos visites " territoriales " la journée s'est terminée par une réunion publique , ce soir ... !LINK! 
narbonne - rocade-est : le conseil général continue de tracer sa route - !LINK! via 
michel maique , maire de lezignan , rené fremy et nathalie grandjean en tant que secrétaires de section apportent ... !LINK! 
regarde virginie ce que je me suis achetée pour parfaire ma tenue du mardi et vendredi ! le bonnet , les ... !LINK! 
aude : tourné dans les corbières , le film est sélectionné à cannes !LINK! 
des progrès significatifs pour les droits des femmes au maghreb | najat vallaud-belkacem !LINK! 
allez zou une tournée de crèmes au chocolat et crèmes noix de coco ! si y a plus de dessert à la maison je risque ... !LINK! 
petit message codé : ce matin elle est partie les cheveux lissés , l'important n est pas qu ' elle soit vue , mais de savoir qu'elle y a pensé ;-) 
marine le pen menace de couper les financements régionaux de " la voix du nord " !LINK! 
#congrèsps le vote est fait liste des membres du #conseilnational dirigée par 1er secrétaire national #harlemdésir adoptée : large majorité 
suivez l'actualité de nos candidats pour le canton lezignanais . valérie dumontet , jules escaré , serge brunel et ... !LINK! 
#conventioneurope à la #fdaude avec 
martin schulz est capable de renverser la table !LINK! 
dernière journée de la dernière partie du bafa :-D 
et hop , un petit tour dans le jardin , un reste de poulet ds le frigo et résultat une chouette salade direct du ... !LINK! 
merci qui en tant que 1 fed impulse cette dynamique 
le chantier du pôle éducatif avance et marque un tournant décisif dans l'histoire du lézignanais !LINK! 
abonnement à la #mediathequedelezignan dès qu'elle ouvre ! ça devient urgent ;-) 
encore une belle journée entre copains ... en toute simplicité et beaucoup de complicité .. . une belle parenthèse ... !LINK! 
arrivée de notre premier ministre à la rochelle ! ambiance ambiance en plénière !LINK! 
la campagne des européennes est lancée !LINK! 
harlem désir face aux employés de pilpa : « leur lutte , c'est notre lutte ! » !LINK! via 
le 25 mai un seul jour , un seul tour ! une seule chance ! je vote donc je choisi #notreeurope #choisirnotreeuropegrandsudouest 
rené martinolle passe la main du ps lézignanais - lindépendant . fr !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
on y est ! #françoishollande président ! yes ! yes ! yes ! 
deconstruction ... construction ... et ... 
va au lit ! au lieu de raconter n'importe quoi , tu travailles demain 😉 😜 😂 
vincent peillon : « l'état d'esprit est à la réussite et au changement de l'école » !LINK! via 
pôle éducatif de lézignan : c'est parti pour les travaux de voirie . !LINK! 
ben du coup , - 4 en 6 ... on est loin du 10 mais c'est plutôt pas mal ! plus que 13 :-D 󾌴 󾰀 󾌳 󾍘 
quand tu etends ton linge et d'un coup ta fille te chante le chant des partisans et te récite la caravane d'ouradour #sousinfluence ? 
témoignage de stéphane hessel , 9 novembre 2011 !LINK! 
actualités !LINK! 
accueil des nouveaux adhérents présentation du parti #audesocialiste la #federationmilitante 
militants , rassemblement , unité , travail , réussite , fierté . #etresocialiste #congresps2015 
qui vient d être nommé premier secrétaire fédéral adjoint bravo ! 
l europe en 2012 : un instrument au service des peuples ? une plénière très intéressante ! !LINK! 
réussir le changement !LINK! 
européennes : le duo rozière - andrieu en campagne à nîmes !LINK! 
petite info supp , réseaux sociaux ne veut pas dire info en temps réels , parfois vaut mieux verifier les sources et le contexte 
la majorité départementale rencontre les entrepreneurs et les associations !LINK! 
l'observateur du maroc & d'afrique !LINK! 
grand meeting départemental le 23 janvier 2015 à 18hoo à villemoustaussou , venez nombreux découvrir nos candidats ! !LINK! 
ce matin , mobilisée sur le marché de lezignan corbières en soutien à nos candidats jean claude perez et tamara ... !LINK! 
christiane taubira : mariage pr tous : c'est une loi qui ouvre la liberté , protectrice pour les couples et les enfants !LINK! 
réunion publique à villemoustaussou 
andré viola à l'offensive pour sa rentrée politique - 26/09 / 2013 - ladépêche . fr !LINK! #toulouse 
en 1 donc de ce début de semaine ce sera #motion1 #mobiliserlesfrancaispourreussirlechangement 
vient juste de voir pour le 22 ... et après on dit qu'avec internet l info arrive à vitesse réelle ! lol ! 
l erreur serait d opposer les métropoles aux territoires ruraux , nous devons concevoir notre organisation avec ... !LINK! 
heuuu ... si si si j étais debout mais tu n as pas vu la différence ! j ai bien vu ds tes yeux que tu voulais faire la vanne 
carcassonne : carole delga en visite à l'aéroport !LINK! 
ce soir c'est fondue au chocolat ;-) 
présentation des motions ce soir à lezignan . 
en attendant le meeting de carole delga ce soir à narbonne , quelques niflettes de la toussaint pour se faire plaisir 󾰀 
rapport d'activité fait vérification des listes fait convocation à la prochaine réunion : fait yes pas pris encore de retard #canevapasdurer 
la motion #mobiliserlesfrancaispourreussirlechangement # la #motion1 # 
le buffet n est pas passé au 1er étage , direct à la salle de réunion 
pilpa : le nouveau plan social présenté ce matin - lindépendant . fr !LINK! 
en route vers barcelone ! avec mes 3 filles ! hi ha ! 
le mal dont souffre les français et même au-delà de nos frontières , c'est de tout vouloir , tout très vite , pour ... !LINK! 
avec hervé baro conseiller départemental qui nous a accompagné toute la journée , notre tête de liste hélène ... !LINK! 
je remet une couche ! ! ! tu vois jean brunel que je t'avais marqué ! ! ! !LINK! 
pourquoi tonio borg se trompe sur l ’ étiquetage | délégation socialiste française au parlement europé !LINK! 
mes manches sont remontées au maximum et je montre mes muscles ;) – déterminée 
vient de terminer une session de vélo elliptique runtastic de 43m 00s avec l'appli #runtastic : !LINK! 
partir au boulot avec une gastro ... j'ai beau me dire que je suis pas une mauviette , là , tout de suite ... bah je ... !LINK! 
merci à ésir de sa présence en terre d aude . une prise de parole très riche et oui nous sommes fiers d être socialistes 
allez dernière partie du bafa et hop hop hop – amusée 
la revue du vin de france prime les audois !LINK! 
quelques coustellous de chez bertrand ... un petit rosé des corbières au frais ... la braise se fait ... hum ... on dirait ... !LINK! 
temps de m ... ! m en fout je reste sous la couette , moment d intense réflexion ... si le soleil ne sort pas et ben moi non plus ! 
intervention de éric andrieu premier fédéral et député européen à l assemblée militante de la fd de l ' aude sur la ... !LINK! 
bon ... par hasard je tombe sur cette recette de cassoulet de la mer et ... bizarrement je pense à jean brunel ... allez ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et donc , prêt pour ce soir ... discussions animées ou pas de vague ... ah ah ah 
en 5 arrêter de tweeter pour un oui ou pour un non #toutlemondesenfout sauf je soutiens motion 1 #mobiliserlesfrancaispourréussirlechangement 
et donc en france et ailleurs à part le nouveau pape il ne s'est rien passé d autre #levidedesinfos 
roland courteau occupe une nouvelle fonction - lindépendant . fr !LINK! 
allez hop hop hop direction barcelone pour dire non à l'obscurantisme ! ! ! au côté d'éric andrieu et heureuse ... !LINK! 
je souhaite une bonne année 2015 à toute ma grande famille , ma famille socialiste , tous mes amis , tous ceux qui ... !LINK! 
un dimanche matin en cuisine ... 
plan numérique dans les collèges - département de l'aude !LINK! 
voilà comment on facilite l'ouverture à la section de lezignan , on démonte la porte 󾍇 
inversion de la courbe du chômage !LINK! 
un enfant est mort sur les chaines de production de l ’ iphone 5c !LINK! 
presentation de la future médiathèque de lezignan aux militants par valérie dumontet porteuse du projet avec l ... !LINK! 
suivez l ’ intervention de françois hollande dimanche à 20h sur tf1 !LINK! 
#congrèsps avec @andreviola11 #valérie etc ... 
merci jean , cette nomination est une preuve de confiance et la reconnaissance du travail effectué et ça me touche bcp ! #motivée 
😜 ;-) 😂 ! ! ! et sinon , me donner qques news de toi et tes soeurs , ça te parle ? ! ;-) 
v'la que se fait traiter de vieux par et oui fifi , 1 jr tu es au mjs le jr d après au conseil des sages 
la campagne achevée , le travail continue ;-) ce soir à la fd c'est l'assemblée générale de présentation des ... !LINK! 
eric andrieu défend un nouveau modèle de développement des territoires !LINK! 
aude : où vont les 250 000 € de réserve parlementaire ? !LINK! 
le #votedu11octobre c est mon droit de militante à la parole . je le prend et je m exprimerai ds l urne #motion1 pour #reussirlechangement 
eric andrieu reçoit michèle delaunay dans l ’ aude | eric andrieu , votre eurodéputé !LINK! 
ils sont pas nombreux mais ils me sont très précieux !LINK! 
david assouline : « le ps appelle à la mobilisation le 27 janvier aux côtés des associations » !LINK! via 
au fait , sans vouloir gâcher ta matinée , je te rappelle que c'est à toi de faire la vaisselle 😜 😂 alors bouge ! 
tout d'un coup à la radio #on ira # de zaz ... j'ai juste envie là , tout de suite de faire un grand clin d'oeil à ... !LINK! 
aurignac . un député européen en visite au musée !LINK! 
intervention de au #congresfederal de #aude-socialiste . fr une belle prise de parole qui motive 
pendant que mes amies font barbecue sous la pluie 󾌩 nous ce sera légumes farcis , yaourts à la crème de marrons ... !LINK! 
parlons #tiramisu au moins là nous sommes d'accord ;-) ;-) biz 
non , un « réfugié politique » n ’ a pas droit à 700 euros par mois !LINK! 
je travaillerai et ce sera ma priorité à essayer de sauver pilpa 
canton de lézignan-corbières : fort de son expérience , le ps déploie son programme !LINK! 
ils sont prêts ! 
aude : le sénateur marcel rainaud ne se représente pas !LINK! 
jules escare , valérie dumontet , serge brunel et béatrice bort à votre rencontre ! !LINK! 
« donner l'élan le plus large possible au 1er tour » !LINK! 
un clic , un j'aime , un partage ! !LINK! 
je soutiens la proposition n ° 8 : discriminations !LINK! 
les paniers de l'arratz !LINK! 
le chiffon rouge !LINK! 
jean-louis cottigny , député européen à l'assemblée militante de la fédération ps de l aude pour la convention ... !LINK! 
#députéeuropéen article à lire ici !LINK! #ericandrieu 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
urbain , rural grandes différences mais attentes identiques des citoyens . il faut développer les services au public #ueps 
vote le 11 octobre #motion1 #mobiliserlesfrancaispourreussirlechangement #jassumemeschoix 
macron et orange promettent la fin des zones blanches pour fin 2016 !LINK! 
marion maréchal-le pen et robert ménard : un duo pathétique et ridicule !LINK! 
aujourd'hui 8 mars c'est la journée internationale des droits de la femme ! 
la gauche il ne faut pas la défendre seulement au venezuela mais aussi en france #harlemdesir 
harlem desir présent à la fête de la rose et l'université de rentrée à lézignan le 29 septembre ! n'oubliez pas ... !LINK! 
journée internationale des droits de la femme : la parité , les femmes la voulait , la gauche l'a faite ! 
serge brunel , candidat remplaçant de jules escaré " nous sommes convaincus que de toute façon un département fut ... !LINK! 
;) petit clin d ’ œil juste pour toi ... oui oui , toi ! lol ! 
du monde a la #réunionsecrétairesdesection de #fd11 l ' #audesocialiste toujours prête ! 
des aides pour contrer la désertification médicale !LINK! via 
quand je le dis ... !LINK! 
andré viola visite le chantier de la médiathèque !LINK! 
il y a des réunions comme ça qui vous rappelle la raison de votre engagement politique ... de nouvelles pistes ... !LINK! 
visite du parc photovoltaique de saint marcel ... les énergies nouvelles un vecteur économique important pour notre région 
damien alary , président de région , à lezignan ce midi pour soutenir nos candidats valérie dumontet , jules ... !LINK! 
découvrez dès aujourd'hui le " projet essar [ t ] s " ... !LINK! 
la lettre ouverte à robert morio de notre premier secrétaire fédéral , jean brunel . voilà qui est bien dit ! !LINK! 
une nouvelle ambition pour le tourisme : !LINK! 
direction la rochelle yeeaap ha ! ! ! université d été ... 
quels sont les mots que vous avez le plus utilisés ? vous allez être surpris ! - les mots les plus ... !LINK! 
éric andrieu , premier fédéral . et député européen , andré viola , président du conseil général , michel maïque , maire ... !LINK! 
l #aude-socialiste . fr réunie en #congresfederal à #canetdaude #partisocialiste #congresps 
« en vérité , le chemin importe peu , la volonté d'arriver suffit à tout . » albert camus 
moi j aime quand jean décide que quand ça suffit ça suffit ! et il a le mérite d être clair et net ! c est dit ! 
université de rentrée le 29 septembre à partir de 13h30 a #lezignancorbières #fd11 
les socialistes nomment andré viola délégué national en charge de l'agriculture !LINK! 
forum europe — martin schulz : « nous avons besoin d'une majorité progressiste en europe » !LINK! 
élu responsable ? !LINK! 
le sénateur roland courteau soutient les candidats ps du canton de lézignan !LINK! 
#ericandrieu #députéeuropéen #pse se met au tweet ! ;-) 
soutenez one billion rising et partagez le clip de la campagne ! !LINK! 
mon messenger ne fonctionne pas ce soir , les messages ne se chargent pas . désolée pour tous ceux à qui je ne ... !LINK! 
vous avez été nombreux ces derniers jours à me parler de ces visites territoriales que nous faisons depuis le ... !LINK! 
je me ronge les doigts jusqu'au moignon , reprendre le contrôle de ses pensées et éviter d'agiter le clavier est ... !LINK! 
mouais ... ;) !LINK! 
aujourd'hui à 18h30 salle du ps rue condorcet à lézignan , andré viola , viendra présenter son bilan de mi-mandat ... !LINK! 
grand meeting européen à toulouse à 22 mai ! !LINK! 
visite viticole pour c . delga !LINK! 
#laudesocialiste solidaire avec les employés de pilpa avec #jeanclaudeperez #éricandrieu et #christianlapalu 
hier vous avez été nombreux à me souhaiter mon anniversaire par tous les moyens , famille , amis , rencontre d un ... !LINK! 
tourisme et handicap : la course en tête !LINK! 
et voilà je suis nommée secrétaire fédérale à l animation politique et à l événemenciel ! yeappp haa ! 
jean-marie le pen : 3 jours , 3 dérapages sur " charlie hebdo " !LINK! 
une petite halte à lagrasse au banquet du livre ... lagrasse où une très large et magnifique place est laissée à ... !LINK! 
" je suis venu vous dire d'abord que charlie hebdo continuera car ils n'ont pas gagné " " il ne doit pas y avoir ... !LINK! 
nos 4 candidats , jules escare , valérie dumontet , serge brunel et béatrice bort hier soir en réunion publique à ... !LINK! 
la rose en fête ! le 06 juillet dans l'aude !LINK! 
dimanche à 20h00 , sur toutes les télévisions de france s ’ est affiché le portrait de françois hollande . pour la ... !LINK! 
jean jean-claude perez , gisèle jourda , jean brunel à la section de lezignan ce soir pour nous parler de ... !LINK! 
benoît hamon sera dans l ’ aude le 28 janvier !LINK! 
finalement ça y est ... la panne est réparée et j'ai tous mes mails ... ou presque ;-) 
deuil national !LINK! 
je rejoins le comité de soutien - notre sud avec carole delga !LINK! 
une amie a besoin que j'ai la gnaque et que je la pousse ! alors , je vais pousser , pousser , pousser ! ! ! ;-) – déterminée 
il y a ceux qui bossent en silence sans trop se montrer et ceux qui disent qu'ils bossent et qu'on voit s'agiter ... !LINK! 
réunions publiques !LINK! 
l ’ héritage : le vrai bilan complet de nicolas sarkozy !LINK! 
merci à notre psdnt du cg de l aude malgré un agenda chargé n oubli jms d être au côté des militants socialistes ! c 1 gd élu ! 
insomnie quand tu nous tiens ... 
une bombe explose dans les bureaux du ps à carcassonne !LINK! via 
andré viola , chef de file des candidats aux élections départementales de l'aude est venu hier à la rencontre des ... !LINK! 
suivez la campagne de carole delga sur !LINK! !LINK! 
en mode préparation élections internes du ps ... et oui , les militants sont appelés à se prononcer demain pour ou ... !LINK! 
je suis fiable ! quel est ton trait de caractère le plus dominant ? !LINK! 
#congresps #toulouse deuxième journée avec et tous les délégués de #aude-socialiste . fr 
je savais bien que j'étais au top ;-) !LINK! 
canton de lézignan-corbières : fort de son expérience , le ps déploie son programme !LINK! 
le parti socialiste audois fait sa rentrée !LINK! 
liste des candidats audois validée . merci aux militants . fière d'etre ds cette équipe pr ma 1ère candidature #regionales2015 
pour donner une majorité au changement , demain je vote socialiste ! jean-claude pérez pour la circo 1 , ... !LINK! 
reprise du secrétariat fédéral #cestrentrée de #fd11 boulot boulot ... 
l'anthropologue française dounia bouzar : « daesh est plus proche du nazisme que des frères ... !LINK! 
la qualité , une valeur ajoutée pour les agriculteurs et les consommateurs européens | délégation soc !LINK! 
et hop hop hop entre les poteaux et essai transformé 
réussir le changement !LINK! via 
le conseil général investit dans les collèges ! 2016 ... un 28e collège dans l ’ aude considéré depuis une quinzaine ... !LINK! 
terra nova soutient le collectif citoyen et la mobilisation d'avanti europe ! | terra nova !LINK! 
sur la question des #ogm #leurodeputé #éricandrieu suivez le lien : !LINK! 
m'en fous je me lèverai que si quelqu'un me jure que ma journée d'aujourd'hui sera moins merdique que celles ... !LINK! 
il semblerait que severine olivier ait retrouvé son ordi ... ;) 
conclusion , l ' #ump est décidément incompatible avec la notion de #primaires ... #encoreraté #essaiencoreunefois ;-) 
un clic , un like , un partage ! ! ! qu'on se le dise , nos candidats aux élections départementales sont prêts ... !LINK! 
et hop au four avec un clin d'oeil à tous les gourmands que je connais 
morano ou le degré zéro de la politique !LINK! 
une pause très appréciable avant de reprendre mon poste à 15h30 , un petit détour chez cutting'hair , salon de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
trèbes . le local de campagne d'eric ménassi , inauguré !LINK! 
le sénateur roland courteau soutient les candidats ps du canton de lézignan !LINK! 
la nouvelle grande région présentée par pierre-paul riquet - vidéo dailymotion !LINK! 
intervention d ’ eric andrieu dans le débat sur la pac | délégation socialiste française au parlement . !LINK! 
rencontre des représentants des pêcheurs de l'aude et des députés européens - lindépendant . fr !LINK! 
la gauche ( ps-prg ) en rang serré !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
après le ni-ni , la collusion fn-ump continue au parlement européen !LINK! 
harlem désir rencontre les salariés de pilpa - !LINK! via 
que penser de la candidate udi et de son partenaire ump qui appellent clairement à voter fn sur le canton ... !LINK! 
le 25 mai , un seul jour , un seul tour ! une seule chance pour notre camarade et ami eric andrieu , les audoises et ... !LINK! 
hier soir , nos candidats jules escare , valérie dumontet , serge brunel et béatrice bort ont rencontré les ... !LINK! 
manuel valls à palaja : " battre le fn dans chaque canton " !LINK! 
comment dire ... mon asthme m'énerve ! juste que c'est justement les nerfs qui me le provoque en plus des ... !LINK! 
et non je ne suis jamais déçue mais toujours convaincue 
le pavillon des fous !LINK! 
défilé du 1er mai : trois journalistes de canal + agressés par des militants fn - politique - ... !LINK! 
le réseau social de #notresud c'est vous #régionales2015 
harlem désir appelle « toute la gauche à jouer la réussite de l'action du président de la république » !LINK! 
les restos du coeur obtiennent l'exonération fiscale des dons agricoles !LINK! 
ivg : la charge de marion maréchal le pen !LINK! 
bon une petite semaine que j'ai repris la natation ... ça fait du bien :-D 
ukraine : merkel et hollande arrachent un plan de paix à poutine !LINK! 
spaghettis party très sympa avec josiane oliete raynaud et serge lauras mes deux attachés parlementaires préférés ... !LINK! 
régionales : comment voter par procuration ? !LINK! 
les candidats , jules escaré , valérie dumontet , serge brunel , béatrice bort rencontrent les viticulteurs du ... !LINK! 
d'autres rimes en on me viennent là tout de suite ;-) #pasdhumour pas de lol ;-) 
mots d'enfants du jour : - tu sais nathalie , ce serait bien si on avait une machine à remonter le temps ! - oui ... !LINK! 
" la chute n'est pas un échec . l'échec c'est de rester là où on est tombé . " socrate . 
mettre un terme à l ’ enfer des paradis fiscaux | délégation socialiste française au parlement europée !LINK! 
j - 13 ! le 22 mars je vote !LINK! 
40 mn sans m'arrêter et sans crises d'asthme , 3 séries de 20 + 5x10 , ça commence à être honorable #biendansmoncorps #rdvlanprochain 😉 
heureusement que mes amis sont là pour cliquer et partager mes publications 󾍇 je devrais me mettre au rugby ou ... !LINK! 
etangs d'occitanie le monde du koi change en france !LINK! 
christophe ! ! ! j'ai sorti le paquet du coffre ! je répète , j'ai sorti le paquet du coffre ! résultat , catastrophe ! ;-) 
le bilan de la majorité départementale sortante est le projet audevant . !LINK! 
la mli et la municipalité lancent le bal des emplois d'avenir - lindépendant . fr !LINK! 
jean brunel merci pour ce courrier adressé à tous ! rien n'est figé , il n'appartient qu'à chacun d'entre nous ... !LINK! 
songe d'une nuit d'été !LINK! 
un clic , un like , un partage ! !LINK! 
parce que dans l'aude , il y a la terre , le soleil , la mer ... et ... il y a les corbieres ! ! ! sur la route d'une campagne de proximité 󾍇 
le ps en campagne !LINK! 
aude : des coups de feu tirés sur une salle de prière à port-la-nouvelle !LINK! 
dans les campagnes de terrain , il y a la richesse de ces moments de rencontre avec des femmes et des hommes de ... !LINK! 
dis moi , toi qui veut fermer les frontières , tu te sens comment en voyant cette photo ? #solidarité #humanité !LINK! 
les animaux sont des êtres vivants ! il paraît que l'homme est un être civilisé ? stop ✋ à la torture #stopyulin2015 
européennes : virginie rozière , tête de liste ps-prg !LINK! 
mouais , c'est quoi ton pb bobby ! !LINK! 
ce qu'il faut pr demain c'est remettre les citoyens au coeur de l " europe . devenons enfin de vrais états unis d'europe #notreeurope #sudouest 
ils sont prêts ! !LINK! 
carcassonne - l'avenir des collectivités locales de l'aude en débat - !LINK! via 
l'opération nems est lancée ! allo allo , je répète l'opération nems est lancé ! le riz est tombé dans le thé ... je ... !LINK! 
le ps-prg promet un smic européen !LINK! 
les fêtes estivales : grand moment de partage , d amitié et de convivialité #lezignancorbieres #notresud 
en 2 : aller courir pour maintenir la quarantaine ferme et tonique 
croissance , compétitivité , emploi : le nouveau modèle français !LINK! via 
encore une superbe soirée hier avec nos amis séverine , lionel , virginie , pascal ... y a pas à dire , on se fend ... !LINK! 
régionales . carole delga réunit de nombreux chefs d'entreprise !LINK! 
ce soir je vote pour le #renouveausocialiste pour la #cohérence pour le #rassemblement 
un clic , un like , un partage et ainsi avance la campagne numérique ! !LINK! 
conseil général : un budget de résistance - la dépêche !LINK! 
taxation sur le vin : la levée de boucliers !LINK! 
un peu déçue de ma rentrée , mon balai n a pas fretillé du poil . :( 
se battre pdt 1hoo avec ken et barbie pour les réparer et d'un coup être l'héroïne de ma fille #tueslameilleuredesmamans #polyvalence 
la #listeaudoisepsprg dévoilée aujourd'hui #notresud #aveccaroledelga #regionales2015 #lrmp 
espace culturel exodus - scène libre - layidou mali . partie 1 !LINK! 
pour des services de proximité , partout ! le conseil général a rapproché le plus possible ses propres services ... !LINK! 
virginie marc ça va je te parle toujours , mes adducteurs fonctionnent ;-) 
le mauvais temps n ' aura pas eu raison de #promaude ou #promaude aura eu raison du mauvais temps . très bon weekend et à l ' année prochaine 
ça y est , le programme départemental sera dévoilé ce soir . !LINK! 
finalement qd tu es à pieds tu croises les copains , tu reçois plein de saluts amicaux et un tas de sourires #pourvivreheureuxvivonsapieds 
attention aux changements d horaires #universitéderentree #fédérationdelaude #laudesocialiste 
superbe meeting #françoishollande à été excellent #votehollande 
4 vérités - la politique de françois hollande " commence à porter ses fruits " , estime éric heyer !LINK! 
les nouvelles élections départementales en une infographie !LINK! 
andré viola s'est toujours mobilisé pour la jeunesse et la réussite scolaire !LINK! 
allez pas de temps à perdre , aujourd'hui c'est chandeleur donc après les yaourts , les crêpes ! et puis faudra ... !LINK! 
dernier meeting avant les élections européennes jeudi 22 mai à toulouse . des bus sont prévus . pour lézignan et ... !LINK! 
le baptême de à lezignan ;-) sous marin et tsunami réunis bienvenue mon phiphi et reviens qd tu veux ! 
la symbolique première pierre de la médiathèque est posée !LINK! 
en réunion , prépare le repas républicain de lezignan . c est parti pour la rentrée politique du territoire lezignanais ! 
la république , elle est forte de toutes , elle est forte de tous #notresud #régionales2015 
sarre-union : des centaines de tombes saccagés dans un cimetière juif !LINK! 
1er - mai du fn : les ratés de marine le pen !LINK! 
réunions publiques !LINK! 
la jeunesse emmerde le front national - berurier noir !LINK! 
européennes : eric andrieu parle d'abstention ( toulouse ) !LINK! 
twitter devra aider à identifier les auteurs de tweets racistes et antisémites !LINK! via 
bon ben y a plus qu ' attendre des news ... :( 
communiqué de presse de nos candidats . a lire dans l'indépendant . !LINK! 
notre tête de liste tjrs dynamique #ueps #agirencommun #régionales2015 plénière de fin de matinée 
le mot race supprimé de la constitution avant l'été - l'express !LINK! via 
la gauche ( ps-prg ) en rang serré !LINK! 
mince ... y a pas mieux que la morano pour commenter la conférence de #françoishollande ? 
elections départementales des 22 et 29 mars : l'heure du bilan . !LINK! 
détachement des travailleurs : la délégation socialiste française salue l ’ action courageuse et ... !LINK! 
narbonne - la qualité , un plus pour tous les européens - !LINK! via 
réussir le changement !LINK! 
parce qu'il faut toujours se lancer des défis , ce matin pour moi c était premiers cours de mandarin et de roumain ;-) 
détachement des travailleurs : la délégation socialiste française salue l ’ action courageuse et ... !LINK! 
congres | motion a : « pour une majorité stable et forte » !LINK! 
une salle très attentive devant la ministre des personnes âgées , michèle delaunay venue rencontrer les militants ... !LINK! 
lgv montpellier - perpignan : l'avis du ministre fin juin-début juillet - lindépendant . fr !LINK! 
patrick pelloux : " hier matin , je devais être à la conférence de rédaction ... " !LINK! 
ce soir à 18hoo à villemoustaussou , les candidats devoileront le programme départemental ! tous au meeting ! ! ! 
direction l'université permanente du parti socialiste — en voyage à paris orly de aéroport toulouse blagnac !LINK! 
l ’ europe rend son nom aux couteaux laguiole | eric andrieu , votre eurodéputé !LINK! 
rencontre des représentants des pêcheurs de l'aude et des députés européens !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
fn : dédiabolisation , mon œil ! | eric andrieu , votre eurodéputé !LINK! 
une radicalisation inquiétante !LINK! 
" : #fh2012 sarkozy recordman du mandat le plus court " 
nancy mendiela ... on avait 20 ans quand on y était ... jamais j'aurais crû que notre fresque y serait toujours 󾌩 ... !LINK! 
le véritable ami n ' est pas celui qui te jure dans de grandes phrases qu'il t'aime ... celui là sera le premier à te ... !LINK! 
3 mots : merci à tous ! merci de nous avoir élus , nous serons à la hauteur de vos espérances , en tout cas nous ... !LINK! 
votez la motion 1 ce soir ! pour une #europesociale ! pour la #croissance ! pour la #solidarité pour un #rassemblement 
un café et hop je file au palais des fête finir les prépa pr accueillir les copains à #luniversitederentree de #laudesocialiste à lezignan 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
canton de lézignan-corbières : fort de son expérience , le ps déploie son programme !LINK! 
une figure de l'extrême droite lilloise aurait fourni des armes à amedy coulibaly !LINK! 
rassemblement des élus et référents cantonaux pr.lancement de la campagne #régionales2015 #notresud 
petite réflexiondu soir : gentil n'a qu'un oeil , les statistiques montrent : la vente des lunettes de soleil est en plein essor 
européennes : ps et prg en campagne !LINK! 
dimanche 29 mars , votez valérie dumontet et jules escaré ! merci à ... !LINK! 
lézignan : le giratoire de la rd6113 inauguré par les élus !LINK! 
intercommunalités et offices de tourisme : ce qui change avec l'ordonnance du 26 mars 2015 - ... !LINK! 
je vais arrêter de te payer ton forfait ! on va voir si ça te fait rire et si tu continues à jouer à twitter ! ! ! 
motion 1 : mobiliser les français pour réussir le changement !LINK! via 
à lire dans l ' independant aujourd'hui ! forts du bilan de la majorité départementale nos candidats valérie ... !LINK! 
même si " le département fait en sorte que certains ehpad soient accessibles au plus grand nombre " , explique jules ... !LINK! 
avec sébastien pla à lezignan pour les corbieres en fête 
pas encore twitter ce matin c'est que tu dors encore , puisque twitter : seul moyen de savoir si tu es encore en vie >:) 
oui ! à l'unité de la gauche et des écologistes aux élections régionales !LINK! 
voilà ... ça y est ... qu'une année ! ! ! qu'une belle année ! ! ! il y a eu le temps des primaires ... joli moment ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
avant de s'avancer pour le bac attendons tes résultats du bepc #nemettonspaslacharrueavantlesboeufs ;-) 
christian bourquin , président de région , à la.rencontre des militants socialistes audois au palais des fêtes à ... !LINK! 
« mobilisés pour l'emploi » : diffusez notre campagne ! !LINK! via 
hénin-beaumont : la ligue des droits de l'homme perd son local - france info !LINK! 
la #listeaudoisepsprg dévoilée aujourd'hui #notresud #aveccaroledelga !LINK! 
« théorie du genre » , dix liens pour comprendre !LINK! 
#congrèsps un discours excellent.de celui qui est maintenant notre 1er secrétaire national ... vraiment très bon ! 
snifff ... fini les bonnes tartes au citron pour les copains ! terminés les moelleux au chocolat pour les jours ... !LINK! 
surtout merci à tous les militants et sympathisants de l #audesocialiste sans qui tt ça ne serait possible c leur présence qui fait avancer ! 
david assouline : « l'école doit être protégée comme un bijou de la république » !LINK! 
ayrault amène le traité européen à l'assemblée !LINK! via 
manuel valls à palaja : " battre le fn dans chaque canton " !LINK! 
et voilà , journée pâtisserie , petites meringues roses à la poudre d amande et tarte au citron avec pâte sucrée ... !LINK! 
c est lundi ... ça recommence ... on chausse les baskets , on se prépare à courir tte la semaine et a jongler entre job , pol , gosses #thelifeiscool 
visite chez un éleveur ... parce que la richesse de notre département c'est sa diversité ... 
vient de terminer une session de course à pied runtastic de 45m 12s avec l'appli #runtastic : !LINK! 
de l'éducation en général , des enseignant ( e ) s en particulier !LINK! 
la réplique de marie-hélène fabre !LINK! 
carole delga affirme " la lgv montpellier-perpignan se fera comme celle bordeaux-toulouse " - ... !LINK! 
un saoudien qui a violé , torturé et tué sa fille libéré après avoir payé le « prix du sang » | slate !LINK! 
et hop ! de nouveau tatie ! 
c'était très instructif ! !LINK! 
. oui tu as raison chloé , je l ai vu ds ses yeux ! petites nous ? pas du tout ! on est un concentré ! 
ça y est , inscription au concours validée , reste plus qu'à savoir où je serai convoquée : bordeaux ? montpellier ... !LINK! 
en faisant un peu de ménage dans mes images souvenirs ... voilà ce que je découvre ... finalement , l'aude socialiste ... !LINK! 
moi je vais juste me contenter d une paire de soleil pour cacher mes 2 yeux " amazing ... " aussi tiens ... ;) 
#jaimelaude et les corbieres ;-) 
bah ... batterie de la voiture vide pour cause d'etourderie et évidemment , on peut pas la recharger ... pas les ... !LINK! 
plus je vais vers toulouse plus il pleut ... je savais bien qu'il vallait mieux aller à montpellier ! 
le sociologue ennemi n ° 1 de la " fachosphère " est installé dans le gard !LINK! 
la gouesnière . deux députés européens visitent terres de saint-malo !LINK! via 
aujourd'hui vendredi , pour respecter le code électoral , il me faudra cesser tout commentaire lié à la campagne à ... !LINK! 
événement | participez à la quinzaine de l'information jeunesse dans l'aude - acti city !LINK! 
retour de la piscine ... ça fait quand même du bien ;-) 
montpellier : pour imaginer un pays sans liberté d'expression , la médiathèque est entièrement vidée !LINK! 
25 mai , un seul jour , un seul tour ... alors je vais voter #notreeurope #sudouest 
quiz élections départementales 2015 - quiz - elections départementales 2015 : testez vos ... !LINK! 
reconquérir les catégories populaires ... un thème très important ! c est parti pour 2 hoo de débat ! !LINK! 
tapis rouge pour les pilpa au chapeau rouge le 6 avril !LINK! 
au moment où la croissance est à 0,6 % au lieu des 0,3 prévus ce serait une erreur d'abandonner notre soutien au gvt #renouveausocialiste 
interview andré viola , comité des régions !LINK! 
départementales : l'aude reste socialiste !LINK! 
réunion des secrétaires de sections #ps #fd11 l ' #audesocialiste toujours dans la dynamique 
andré viola sera vendredi 5 avril à 18h30 à la section ps de lézignan corbières pour présenter le bilan de audevant . !LINK! 
les candidats ps audois sur le terrain #notresud #régionales2015 
en 4 écouter du thomas fersen en remplissant des nouvelles adhésions #cavapassefairetoutseul 
good luck à mon beauf qui a quitté les #dragonscatalans pour rejoindre #leighcenturions . #uneautrebelleaventurecommence 
puisque on parle d'uppercut ... je liste aussi les miens ? ! ! ! 
avec les nouveaux rythmes , " c'est en moyenne 4 enfants sur 5 qui bénéficient d'activités ... !LINK! 
on dirait bien que ma fufu a recommencé à taquiner les guêpes ou les crapauds 󾌩 !LINK! 
avec le mjs , cyril gillis , alban bernard , alix alcaraz , mohamed bellarbi , pierre micheau , cassandra grandjean , ... !LINK! 
qd il n y a pas d'union totale le combat final est un combat entre les #frèresjumeaux l ' ump et le fn #jeanclaudeperez #député #circo1 
le président du conseil départemental , andré viola , accueille le président de la république devant une salle comble . 
" l'aude compte de nombreuses petites communes . les petites communes sont une chance pour la france " : françois ... !LINK! 
#primaires #ump c ' est toujours pas ça ! #essaieencoreunefois !LINK! 
débat dialogue et rénovation lecture des contributions #explicationsdetexte #reussirlechangement 
nouvelle victoire pour les pilpa !LINK! 
c'est balo petite fille car je suis ta mère et tu en as encore pour qques années 😉 
un clic , un like , un partage ! !LINK! 
après le rosé pamplemousse , la bière pamplemousse ! ! ! 󾍇 !LINK! 
vient de terminer une session de vélo elliptique runtastic de 46m 36s avec l'appli #runtastic : !LINK! 
géraldine gay : huit mois pour convaincre !LINK! 
, 1ere rencontre de la rochelle ... !LINK! 
les salariés de pilpa au micro de #congrèsps emmenés par #pilpavivra 
démographie : " la grande région gagne 50 000 habitants par an " !LINK! 
un clic , un partage et c'est le ps audois qui avance ;-) tous à palaja jeudi ! !LINK! 
voilà ma fille ! #chosepromisechosedue ;-) cc 
régionales : cette droite qui drague la manif pour tous !LINK! 
régionales : les socialistes préparent leur campagne !LINK! 
a la table de l aude avec et on a la larme à l oeil c est.la faute à fisherman 
#congrèsps lecture des membres du conseil national #laudeestdanslaplace 
municipales 2014 : oui je vote ! !LINK! 
la popularité de hollande en légère hausse , sarkozy en forte baisse !LINK! 
franchement ... de vous à moi ... un génie ce mr tupperware ! ! ! 
ce matin nous étions sur le territoire de belcaire , avec une première halte à la fajolle et la découverte de la ... !LINK! 
nos candidats du canton lezignanais , jules escaré , valérie dumontet , serge brunel et béatrice bort fidèles à la ... !LINK! 
en direct du #congrèsps avec , valérie ... délégation de #aude-socialiste 
quand deux députés ump se prennent les pieds dans la pac | délégation socialiste française au ... !LINK! 
les restos du cœur : 1 partage facebook = 1 repas offert !LINK! 
droit des femmes : vote honteux et désinvolte au parlement européen | délégation socialiste ... !LINK! 
bon ben il pleut ... a vélo c'est super ! ! ! la journée qui s'annonçait très longue et chargée aujourd'hui ... !LINK! 
chuttt , il semblerait que le soleil ait décidé de réchauffer le coeur des audois depuis quelques jours ... ne ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ecoutes de sarkozy : qui sont les acteurs de l'affaire ? !LINK! 
par ici pour décrocher un contrat d'apprentissage dans la fonction publique !LINK! 
promesse tenue ! journée juste avec mes grandjettes ... du soleil , de la neige , une paire de skis chacune et hop hop hop :-D – très bien 
régionales : les candidats ps en visite sur le plateau de sault !LINK! 
bon ... par hasard je tombe sur cette recette de cassoulet de la mer et ... bizarrement je pense à jean brunel ... allez ... !LINK! 
ce matin nous reprenons nos journées sur le terrain , encore un peu sonnés par les événements dramatiques qui ont ... !LINK! 
" l'école doit autant que faire se peut de résorber les inégalités qu'il y a dans la société " #valeursdegauche 
vendredi il sera dévoilé ... venez nombreux découvrir un programme proche de vous , innovant avec vous ! ! ! !LINK! 
mariage pour tous : l'égalité , c'est maintenant ! !LINK! 
le jeudi 6 juin les adhérents du parti socialiste s ’ exprimeront sur le texte proposé « notre ... !LINK! 
ah non pardon y a aussi la neige ... toujours #levidedesinfos . ok tv éteinte 
réunion publique en ce moment à cruscades . nos candidats jules escare , valérie dumontet , serge brunel et ... !LINK! 
conversation de mes voisins de table : la femme dit : je ne supporte pas ces femmes qui sont grosses et ridées et ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une appli pour l'info des jeunes !LINK! 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
retirada : la mémoire trop oubliée des camps de l ’ aude !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tourisme et handicap : la course en tête !LINK! 
jean-marc ayrault : « la bataille pour l'emploi est engagée plus que jamais » !LINK! 
élections européennes : ps et prg lancent la campagne en béarn !LINK! 
une belle mobilisation des militants du canton lézignanais ... une belle dynamique et une année bien engagée ! ... !LINK! 
attention ! ! ! si quelqu'un vous a demandé en ami au nom de marguerite raymond , aujourd'hui , vérifiez bien de ... !LINK! 
ça c'est à cause de l'ice tea , le chimique ça perturbe tout 😉 
une belle journée dans cette dernière semaine de campagne , chez moi , ici à lezignan , à la rencontre des chefs ... !LINK! 
bon ... bilan : grippe 1 / fanny 0 grippe 1 / ludo 0 pour l'instant l'équipe des grandjean est largement menée par ... !LINK! 
non , ce n'est pas pour ça que nous nous sommes engagés en politique !LINK! 
la tournée des bureaux de vote c'est maintenant ;) 
ps : tamara rivel et philippe cazanave au porte à porte !LINK! 
non , ce n'est pas pour ça que nous nous sommes engagés en politique !LINK! 
bon ben le réveil me parle mal , il me dit qu'il me reste que 4 heures à dormir 󾰴 pfff allez hop au lit ! 
exclusif . inéligibilité de dominique reynié : les lettres qui accusent | valeurs actuelles !LINK! 
education : comment cette droite nous a pris pour des cons . - jean luc letombe !LINK! 
je rêve ou plus ça va plus tu t affaisses sur ta table ;-) 
visite incontournable à ventenac minervois entre la cave et le canal du midi où nous avons été accueilli par christian lapalu 
l'ufl organise son vide-greniers !LINK! 
continuez à ns booster . merci pour vos sourires ! #régionales2015 #notresud 
la compétitivité , c'est l'emploi ! !LINK! 
tu me coûtes une fortune en livre ! ! ! possible que tu les lises en plusieurs jours ? lol ! 
benoît hamon prépare une loi pour renforcer les droits des consommateurs !LINK! 
repas républicain du #députémaire #jeanclaude perez #rassemblementetconvivialitéunetradition dans #laudesocialiste 
sortie de l'euro , laïcité … elles disent leurs quatre vérités au fn !LINK! 
valérie dumontet candidate titulaire " on veut travailler pour que les jeunes qui sont ici ou qui vont arriver ... !LINK! 
tout sur les élections européennes 2014 !LINK! 
le pen : le masque tombe , l ’ ignoble reste !LINK! 
une très belle journée militante aujourd'hui à cascatel des corbieres où le secrétaire de section de durban ... !LINK! 
pour information , à lezignan , toutes personnes se reconnaissant dans les valeurs de la gauche , des ... !LINK! 
la campagne va s'accélérer ! !LINK! 
se mettre au lit avec 3 couettes et un bon bouquin et attendre que l'hiver passe ... 
... comme georges frêche , le temps de la confrontation électorale et le temps dutravail en commun ... !LINK! 
très bon moment de convivialité jeudi soir ! on a bien rigolé 󾌴 avecvirginie marcc , catherine lmm , erik le ... !LINK! 
avec 
disparition d ’ une lézignanaise de 16 ans !LINK! 
andré viola , jules escaré , valérie dumontet , serge brunel et béatrice bort à la rencontre des entreprises et des ... !LINK! 
andréossy : 65m € de la région pour un nouveau lycée !LINK! 
secrétariat fédéral de #aude-socialiste avec ... #mobilises 
une appli pour l'info des jeunes !LINK! 
le plaidoyer d'andré viola pour les départementales à lire dans l'indépendant de ce matin . promis dès que je peux ... !LINK! 
votez cloé ! ! ! cliquez sur j'aime ! ! ! !LINK! 
proches de vous , innovants avec vous ! !LINK! 
salle comble pour la liste de carole delga !LINK! 
narbonne - le ps expose !LINK! via 
congres | motion a : « pour une majorité stable et forte » !LINK! 
en mode préparation de ma célèbre tarte aux citrons avec les citrons de mon citronnier #ilikelescircuitscourts ;-) 
mince j ai rt que je suis blonde ! 
allez zou , un peu de détente , bronzage et lecture avant de boucler mon rapport d activités fédéral ;-) un titre ... !LINK! 
bas les masques ! !LINK! 
sensibiliser au handicap : une démarche d'intégration !LINK! 
intervention des salariés de pilpa - congrès de toulouse - !LINK! via 
nous vous attendons nombreux ! ! ! !LINK! 
nous continuons nos visites , aujourd'hui nous sommes sur le carcassonnais , accompagnés de notre tête de liste ... !LINK! 
communiqué de jean-marc ayrault et martine aubry !LINK! via 
michèle delaunay , ministre des personnes âgées venue à la rencontre des militants ps du lézignanais . nous avons ... !LINK! 
choisir notre europe !LINK! 
xavier ! ! ! tu m'as zappé ! ou comme dirait jean : tu m'as squizzé ! bref " à tout de suite " ça veut pas dire : à ... !LINK! 
réussir le changement !LINK! via 
pour guy bedos , " marine le pen fait la campagne de hitler " !LINK! 
régionales : communiqué de presse du parti socialiste !LINK! 
ce matin marché de lezignan avec nos candidats #jeanclaudeperez et #tamararivel pour #donnermajorité à #françoishollande 
#députéeuropéen article à lire ici !LINK! #ericandrieu - - grandnath ( ) 
bonjour !LINK! 
carcassonne : carole delga en visite à l'aéroport !LINK! 
peillon : « c ’ est bien l ’ égalité filles-garçons qui pose problème à ceux qui colportent les rumeurs » !LINK! 
martine aubry : « on a besoin que la gauche réussisse et je serai là pour accompagner » !LINK! via 
aux #regionales2015 je voterai et vous ? !LINK! #lrmp via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
familles modestes !LINK! 
oui # christian lapalu nous sommes fiers de porter haut nos couleurs du #partisocialiste 
bravo à la fédération ps de l'aude , la section de palaja pour l'organisation de ce meeting sous l'égide de jean ... !LINK! 
merci à tous les copains qui l'ont déja fait ! ! ! pour les autres , svp , suivez le lien et cliquez sur j'aime pour ... !LINK! 
les jeunes socialistes › suppression du tiers payant généralisé au sénat : être républicain ... !LINK! 
motion 1 #mobiliserlesfrancaispourreussirlechangement # m 
nancy mendiela devine où je me trouve ! ! ! 
résistons à la tentation réactionnaire ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nos candidats , valérie dumontet , jules escaré , serge brunel , béatrice bort en réunion publique à conilhac ... !LINK! 
c'est qui qui va se faire une bonne omelette ? ? ! ! ! – amusée 
l'arrivée au pouvoir des nazis !LINK! 
une appli pour l'info des jeunes !LINK! 
la rentrée sur fond d'union et de solidarité au parti socialiste - lindépendant . fr !LINK! 
martine aubry : « soyez militants plus que jamais ! » !LINK! 
bienvenue sur twitter ;-) 
venez soutenir cette proposition pour la campagne européenne #notreeurope !LINK! 
twitter devra aider à identifier les auteurs de tweets racistes et antisémites !LINK! 
qd tu veux tu me réponds au téléphone et ta reinscription au lycée tu m en parles quand ? 
un clic , un j'aime , un partage ! c'est un coup de pouce pour la campagne numérique qui prend une seconde :-D ! !LINK! 
dénonce les choix de sanofi suivez le lien pour lire l article !LINK! 
info : le repas républicain du canton lézignanais prévu aujourd'hui à la pinède , aura lieu au palai des fêtes à lézignan ! ! ! 
préserver et valoriser nos espaces naturels sensibles . !LINK! 
merci et un grand bravo à pour sa prise de parole les mjs sont dans la place ! bravo 
réunion de concertation pour présenter la future lgv !LINK! 
présentation du projet de médiathèque soutenu par la region et le département sur la commune de villepinte avec les élus 
j ai signé la motion 1 je voterai le 11octobre 
valérie dumontet était présente hier soir au meeting de lancement national de la campagne des élections ... !LINK! 
exclusif . inéligibilité de dominique reynié : les lettres qui accusent | valeurs actuelles !LINK! 
il y a des conseils fédéraux comme ça où tu sais quand tu arrives jamais si tu vas en ressortir ;-) #tropdedebattueledebat 󾌴 
je suis attachée à mon département , je suis attachée à mes élus locaux , je suis attachée à mon conseil général et ... !LINK! 
mince ! je vis mon premier bouchon à lezignan #lezignancapitaledescorbières 
viticulture : droits de plantations | eric andrieu , votre eurodéputé !LINK! 
le rôle des atsem est désormais encadré par une charte - lindépendant . fr !LINK! 
d'où un surnom qui est apparu il y a quelques jours 󾍇 ccclaude bosomm etchristophe fernandezz !LINK! 
réunions publiques !LINK! 
arrête tes conneries et repose cette canada goose ! !LINK! 
#motscroisés j'aimerais qu ' on fasse taire #agnèsverdier-molinié #insupportablesonmeprisdelhumain #benoîthamon clair , posé , cohérent ... 
maintenant lezignan à fond derrière # jeanclaude perez et #tamararivel pour les #législatives2012 
le conseil général de l'aude , principal partenaire des communes !LINK! 
je voterai le texte pour les amendements auxquels tu fais référence c'est une autre histoire ;-) 
nous sommes nombreux ce soir autour de #noussommesunis #uneregionfortedansunerepubliqueforte 
oyez oyez lezignanaises et lezignanais , ma chienne fusyana a décidé d'aller faire un petit tour ce matin . c'est ... !LINK! 
l'aude s'expose au salon de l'agriculture - salon de l'agriculture : ladépêche . fr !LINK! via 
repas républicain lezignan !LINK! 
nous sommes nombreux ce soir autour de carole delga pour un rassemblement républicain . #notresud #lrmp ... !LINK! 
communiqué de presse : au-delà de l ’ attentat , la démocratie en danger - carcassonne , le 17 juillet 2013 … !LINK! 
elle est pas belle la vie de chien ? !LINK! 
et voilà comment on concilie travail et plaisir chez les sf audois ! !LINK! 
lézignan-corbières : la fabuleuse histoire du stade du moulin , l'antre du fcl !LINK! 
réforme constitutionnelle : quatre axes de renouveau démocratique !LINK! 
oui #tamara nous avons encore le coeur à l ouvrage pour vous faire gagner #jeanclaudeperez et toi le 10 juin #legislative2012 
le mouvement écologique !LINK! 
lézignan-corbières : le tourisme pas à pas avec un nouveau guide de rando !LINK! 
équipe de tractage de choc ! !LINK! 
#ueps " nos candidats doivent être des candidats du quotidien " #agirencommun #regionales2015 #notresud 
une société plus juste , plus solidaire et plus égalitaire ... aujourd'hui c'est un pas de plus , un pas de géant ... !LINK! 
grande , belle , attractive , notre région a un avenir radieux avec des industries de pointe , une ... !LINK! 
petit retour en images sur notre visite à l'oulibo ce matin 
en chef de la majorité , manuel valls lance son tour de france électoral !LINK! 
en finir avec la ségrégation territoriale #ueps intervention d ' sur la question des territoires ruraux 
je fais en sorte de faire de la jeunesse ma priorité #capitalpr 
" il y a des identités mais une idée de la france et c'est cette idée qui permet le rassemblement " #francoishollande 
propos de mme morano : #fachos ou #républicains , il faut choisir !LINK! 
valérie dumontet au meeting de lancement de campagne national avecmanuelvalls !LINK! 
faire bloc pour notre école | najat vallaud-belkacem !LINK! 
#ff à l'aéroport de carcassonne avec l'ensemble de la liste audoise #notresud #régionales2015 #lrmp !LINK! 
jt 19/20 languedoc-roussillon - france 3 languedoc-roussillon !LINK! 
le concours régional agricole a su encore relever le défi !LINK! 
" l ’ espagne a retrouvé le droit à la mémoire " - l'épervier incassable !LINK! 
élections départementales , ne restez pas sans voix ! 
jeunesse : accompagner les parcours et les projets - notre sud avec carole delga !LINK! 
eric andrieu , député européen , en visite !LINK! 
attentat à " charlie hebdo " : zemmour et le pen osent déjà polémiquer . c'est indigne !LINK! 
haut débit : campagne sort de l'ombre !LINK! 
eric andrieu défend un nouveau modèle de développement des territoires | délégation socialiste ... !LINK! 
lézignan-corbières - pour que le pays continue à tracer son sillon - !LINK! via 
alors je lance un appel premier fédéral de l ' #aude-socialiste mais aussi au #premierfédéraladjoint ;-) 
ce soir j apprends que l homme que j admire le plus et que g tjrs soutenu coûte que coûte ... n est pas celui que je crois ... #dureréalité 
visite à amphoralis à salleles d aude 
coordinateur des unions régionales présente le dispositif de la campagne #notresud 
taxis : r . courteau obtient satisfaction !LINK! 
baskets aux pieds ! ventoline ds la poche ! hop hop hop ... c'est parti ! 
étrange soirée ... intéressante soirée ... fin de soirée étonnante ... soirée sous le signe de l'optimisme et de la surprise ... ;-) 
refondons l'école maintenant ! ! ! !LINK! 
carcassonne . eric andrieu , l'eurodéputé fait le point - aude - littoral : ladépêche . fr !LINK! via 
venez nombreux rencontrer vos candidats ! !LINK! 
le nouveau clip de la sécurité routière belge , ça remue un peu les tripes ... !LINK! 
mon tweet date de 2012 inutile de remonter juste pour créer de la polémique 
réunion de section à lezignan à 18h30 ! se mobiliser pour la victoire , notre responsabilité ! #notresud #régionales2015 
carcassonne : carole delga en visite à l'aéroport !LINK! 
être aphone , pour une grande gueule comme moi c'est assez frustrant tout de même ... de 2 , quand on bosse avec ... !LINK! 
rencontre avec les élus de salleles 
marine le pen quitte le plateau de france inter après une vérification de ses propos en direct !LINK! 
je soutiens la proposition n ° 13 : garantie jeunesse !LINK! 
juppé : la droite a " sans doute eu tort de supprimer des milliers de postes " dans la sécurité !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
plan d ’ urgence pour le logement : le président de la république au cœur de l ’ action !LINK! 
lecture des contributions , du monde dans la salle #fd11 
les départements c'est tout ça ! en fait , et bien c'est notre quotidien ! alors le 22 je vote ! ... !LINK! 
#ouijevote : le vote par procuration !LINK! 
et l'ensemble la #listeaudoise , au cfa de carcassonne #notresud #lrmp 
les vacances c'est pas fait pr dormir c'est fait pr profiter de la vie ! et répondre au tel à sa mère ! #alloplaneteado 
programme de samedi : apéro à promaude - gouter à prom aude-re apéro à promaude ! mais pas que ça ! ! ! comme d'hab , ... !LINK! 
va au lit ! 😜 
le coran n'interdit pas les représentations de mahomet !LINK! 
la mission tractage continue , le soleil est présent c'est un présage heureux ;-) #départementales2015 #cantondulezignanais #aude2015 
la france autorise le mariage homosexuel !LINK! 
catherine le moal tu as raison ! ! ! et nous ne sommes pas des lâches ! nous affrontons l ennemi de face ! ;-) !LINK! 
un bilan , un projet , une équipe ! valérie dumontet , jules escaré , serge brunel et béatrice bort ce matin à ... !LINK! 
ménard veut créer une « garde biterroise » de bénévoles pour patrouiller ... !LINK! 
standing ovation des #congressistes pour les salariés de pilpa #pilpadoitvivre #pilpavivra ne lachons aucun combat 
mariage gay , ce référendum doublement insolite que réclame l'ump !LINK! 
les socialistes nomment andré viola délégué national en charge de l'agriculture !LINK! via 
en mode pâtisserie , on va essayer d'en faire pour tous les goûts cc eloptj , cécé gtini , annie nguyen ;-) 
jean brunel , premier fédéral de l'aude , présent à la dernière réunion publique avant le 1 er tour de nos ... !LINK! 
france : un candidat du front de gauche d ’ origine marocaine s'impose face au fn dans le cher !LINK! 
la majorité départementale rencontre les entrepreneurs et les associations !LINK! 
ouuiii ça y est ! ! ! ma première intervention sans begayer ! 
je voterai la motion 1 #mobiliserlesfrancaispourréussirlechangement 
et puis il y a les amis ... bonsoir tristesse 󾍇 
3 ème jour ... c'est au 3ème jour que tout se confirme ou pas ;-) 
andré viola en ce moment sur fr3 󾮞 󾮗 󾮟 󾰀 – en train de regarder la voix est libre languedoc roussillon 
motion 1 #mobiliserlesfrancaispourreussirlechangement # 
j'ai osé , j'ai signé et vous ? !LINK! 
se retrouver sur son canapé à regarder les feux de l'amour , c'est gravissime ;-) #dépressionpostcampagne 
andré viola en visite !LINK! 
test : pensez-vous être capable de tout voir ? vraiment tout ? !LINK! 
et ben moi je partage tellement c'est juste et c'est ce que nous devons continuer à faire ! combattre ! ... !LINK! 
coucou tout le monde , merci de partager c'est ma petite soeur qui fait tout ça de ses petites mains alors soyez ... !LINK! 
carca harlem désir et l'élection du secrétaire fédéral sont en vue - aude - littoral : ladépêche . fr !LINK! via 
canal du midi en fête , à homps ... une très belle initiative pour la promotion des produits du territoire #notresud 
j - 13 le 22 mars je vote ! ! ! le 22 mars je vote un projet innovant pour le canton . le 22 mars je vote pour des ... !LINK! 
gentil le chefcab ! a qd distribution de coloriages avec #touslesamisdelaforet ça peut occuper ds les chambrées ;-) 
non , ce n'est pas pour ça que nous nous sommes engagés en politique !LINK! via 
un peu d'humour !LINK! 
françois hollande présente les grandes orientations pour la moralisation de la vie politique !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
lézignan-corbières - une solidarité qui rassure il est capable de rassembler clair , direct et à l'éco - !LINK! via 
j'étais ce soir à mirepeisseit pour représenter la motion a . " nous devons faire de ce congrès un moment de ... !LINK! 
bon ... et donc ... dites les copains , on continue a rejeter la faute sur tous les autres et surtout pas nous et on ... !LINK! 
lézignan-corbières - le sentiment des militants du ps sur harlem désir - !LINK! via 
vincent peillon : « quand l ’ école avance , c ’ est le pays entier qui avance » !LINK! 
taxis : les avancées des parlementaires !LINK! 
à midi , c'est à villerouge termenes que nous avons continué notre visite de terrain , nous avons eu la chance de ... !LINK! 
je ne sais pas si c'est scientifiquement prouvé mais le concept me va ;-) !LINK! 
la liste audoise ps / prg toujours sur le terrain soutenue par andré viola et les conseillers départementaux ... !LINK! 
intervention d ’ eric andrieu dans le débat sur la traçabilité de la viande | eric andrieu , votre ... !LINK! 
un grand merci à vous tous pour vos messages d'amitiés durant toute la journée d'hier ! ! ! je vous souhaite une excellente journée ! 
très beau discours de #françoishollande pour et avec la jeunesse #bonnechancefrançois 
choisir notre europe !LINK! 
l'embetant dans tout ça c'est la chaussure ;-) tu commences avec 10 cm de talon et tu finis à plat toujours avec la même paire ;-) ;-) 
robert badinter : « les terroristes nous tendent un piège politique » !LINK! 
la majorité départementale rencontre les entrepreneurs et les associations !LINK! 
la gauche ( ps-prg ) en rang serré !LINK! 
nous continuons nos visites de territoire aujourd'hui sur le secteur de salleles à la rencontre des acteurs ... !LINK! 
quelle vie de chiens 󾌩 󾌪 !LINK! 
rencontre avec les élus de moussan 
repas champêtre avec #jeanclaudeperez et #tamararivel #député #circo1 
carole delga affirme " la lgv montpellier-perpignan se fera comme celle bordeaux-toulouse " - ... !LINK! 
une belle participation au repas de rentrée de lézignan corbières !LINK! 
#ueps " ns devons être utiles , améliorer le quotidien de nos concitoyens " #notresud #regionales2015 
les maires du canton , michel maique , henry shenato , brice rufas , gilles casty présents ce soir aux côtés de nos candidats . 
municipales 2014 : oui je vote ! !LINK! 
moment fort ... la marseillaise ! !LINK! 
promis je t invite pour la prochaine fournée ! ;-) faudra penser aux autres copains gourmands cme etc 
la liste ps-prg bat le terrain de la rive droite !LINK! 
" il vient une heure où protester ne suffit plus : après la philosophie , il faut l'action " victor hugo . je fais ... !LINK! 
ça y est c'est fait ! premier discours devant les militants avant les élections de secrétaires de section ... convaincus ou pas ... à voir ... 
présentation des motions à lezignan ce soir , une réunion très réussie et des discussions très enrichissantes . !LINK! 
nous sommes nombreux ce soir autour de #noussommesunis #uneregionfortedansunerepubliqueforte ... !LINK! 
« mobilisés pour l'emploi » : diffusez notre campagne ! !LINK! via - - grandnath ( ) 
réunion de section chez les socialistes lezignanais ... ça vaut bien un citron ? ! ! !LINK! 
rien ressorti c remonté ds le fil d'actualité qd tu as commenté 
impôts locaux : le gouvernement va rembourser les retraités modestes !LINK! 
vœux de jules escaré , conseiller général !LINK! 
construire une europe plus sociales plus démocratique une europe pr la croissance pr l'emploi #notreeurope #sudouest 
lézignan : le sénateur roland courteau soutient les candidats ps aux départementales !LINK! 
retour presse sur la #listeaudoisepsprg menée par et #notresud #lrmp #regionales2015 
humour du jour - le kiosque aux canards !LINK! 
tu as quelque chose à dire ? le 25 mai va voter ! un seul jour , un seul tour ! #notreeurope #sudouest 
c'est parti pour l'épisode 9 de nos visites territoriales ! aujourd'hui direction le territoire de belcaire – ravie 
allez la france ! 
#congrèsps " c'est pas pcquefillon et copé ne s'aiment pas qu'ils doivent empêcher cx qui s aiment de se marier #mariagepourtous 
canton du lezignanais : votre candidat . !LINK! 
il parait qu'à la rentrée c'est comme au nouvel an , on prend de bonnes résolutions ... donc pour moi ce sera reprise ... !LINK! 
fabrique du sud à carcassonne : « la visite du président , c ’ est pour nous une grande fierté » !LINK! 
il y avait du monde jeudi pour notre réunion de campagne avec les camarades de la section ! militants ... !LINK! 
marine le pen : " il y a trop de fonctionnaires territoriaux " !LINK! 
#camaradessocialistes ce soir mobilisez vous dans vos sections et votez la #motion1 #rassemblement #unité #solidarité 
droits et individus , le débat de la section de lezignan de ce soir #etatsgeneraux #ps 
totale déconnexion ... si si ! c'est bien vrai , c'est bien moi qui le dis ! je débranche tout , un bon bouquin m'attend ! 
le recruteur du fn piégé par une équipe de canal + !LINK! 
visite de l office intercommunal de tourisme de fanjeaux . présentation du projet touristique dans le cadre des sites pôles du pays cathare 
c'est en cuisine que je me suis réfugiée aujourd'hui 󾍇 ... résultat : quelques macarons ... fruits rouges et ... !LINK! 
bonsoir et bienvenue ;-) 
arrête de twitter va en cours ! ! ! 
le petit journal du 02/12 - mélenchon !LINK! 
#ueps " avec l'égalité des territoires c'est l'égalité des citoyens qui est en jeu " #régionales2015 
allez c'est parti , hier et avant hier les copains de la section de lezignan étaient sur le terrain malgré le ... !LINK! 
la lézignanaise de 16 ans disparue est rentrée chez elle !LINK! 
une nouvelle ambition pour le tourisme !LINK! 
ns serons avec toi pour lancer une campagne dynamique et pr construire ensembleun beau projet pr notre grande région 
fin de l université de rentrée ! on vient de finir de tout ranger ! merci les copains ! #aude-socialiste vient de vivre 1 belle journée 
le collège actuel n ’ est ni unique , ni juste et encore moins efficace . - les cahiers pédagogiques !LINK! 
andré viola devant les militants de la section de lezignan pour prèsenter le bilan de mi-mandat de audevant , le ... !LINK! 
arrivée à toulouse mouvementée ! ! ! manifestation devant les portes :( je leur conseillerai bien d'aller voir ds ... !LINK! 
lézignan-corbières : l'homme qui a mis le feu à 25 containers poubelles a été arrêté !LINK! 
. bienvenue dans la communauté twitter 
rhooo bien bronzé certains ont de la chance de profiter des ponts ;-) 
lézignanais : vaste opération de gendarmerie pour démanteler un réseau de cambrioleurs !LINK! 
l'aude , " territoire à énergie positive pour la croissance verte " ! !LINK! 
petit rappel il existe d'autres pronoms que " moi " ou " je " #marredumoije ! essayons le #nous ça ns changera ! #solidarité #collectif 
inde - un annaconda mange un homme ivre en live . !LINK! 
l'allemagne va se doter d'un salaire minimum !LINK! 
réunion de concertation pour présenter la future lgv !LINK! 
du local dans les cantines des collèges !LINK! 
installation de la commission " innovation 2030 " !LINK! 
bon ben voilà une capture d'écran qui montre bien que j'ai été ajouté au groupe par toi eric muret il y a une ... !LINK! 
une baleine retrouvée morte avec 20 kilos de plastique dans l'estomac [ vidéo ] - !LINK! !LINK! 
ce matin , avec gérard barthez , sébastien pla , philippe andrieu , sophie courrière calmon et christine pujol , ... !LINK! 
gisèle jourda s'engage pour #notresud aux côtés de et de !LINK! #régionales2015 #lrmp 
fruits rouges ok , journée de poisse passée ... pour demain les desserts devraient être ok mais chuttt ... ;-) 
les salariés de pilpa soutenus par l ' #aude-socialiste . fr invités à la table ronde de l université de rentrée 
j'ai signé et vous ? allez hop hop hop on y va ! ! ! solidarité ! !LINK! 
un énorme morceau de #chocolat entre les dents un superbe bouquin entre les mains et les tracas de la journée envolés ! ! ! 
réunion publique à bram en présence de claudie mejean andré voila marie christine bourrel et christelle papaix 
2nd jour de formation :( 
meeting de campagne à palaja avec tous les candidats de la majorité départementale !LINK! 
ludovic grandjean si tu vois ce post téléphone moi 
le concours régional agricole a su encore relever le défi !LINK! 
les 10 bonnes nouvelles de la nouvelle année !LINK! 
lecture des contributions à la #fddelaude assemblée attentive #reussirlechangement 
la bce sort l ’ artillerie lourde pour relancer l ’ économie | eric andrieu , votre eurodéputé !LINK! 
merci à tous les copains qui malgré la pluie m'ont accompagnée pour une séance " boitage " hier sur lézignan , ... !LINK! 
canton du lézignanais , votre candidate ( suppléante ): beatrice bort 40 ans-mariée - 1 enfant assistante education ... !LINK! 
le #citron tombé de l'arbre s'est jeté dans le fond de #tarte je répète : le #citron tombé de l ' arbre s'est jeté dans le fond de #tarte 
les vignerons audois dans la peau de leaders !LINK! 
bon ben ... direction maison bertrand pour acheter de la bonne viande et faire un gros plat en sauce bien d'hiver ... !LINK! 
lézignan-corbières . nouveaux secrétaires de section ps lézignanais - aude - littoral : ladépêche . fr !LINK! via 
bon ... ben la semaine s'annonce chargée ! ! ! – déterminée 
#fh < boit le sang de la france > il eut fallut que #sarkozy en laisse qques gouttes voulais pas m abaisser mais là #jemesuissentieobligée 
meeting départemental de nos candidats à villemoustaussou , salle pleine pour découvrir le programme départemental ... et quel programme ! 
décentralisation : une semaine cruciale !LINK! 
un comité de soutien étoffé !LINK! 
départementales 2015 - canton du lezignanais . cliquez sur le lien , invitez vos amis à aimer la page , partagez ... !LINK! 
benoît hamon sera dans l ’ aude le 28 janvier !LINK! 
non-cumul : la lettre de martine aubry !LINK! via 
ne ratez pas valérie dumontet sur fr3 samedi à 11hoo dans l'émission : " la voix est libre " . un clic , un j'aime , ... !LINK! 
communiqué de presse des élus audois suite à la rencontre avec stephane le foll , benoît hamon et gu !LINK! 
une campagne au plus près des élus de terrain . !LINK! 
#legislative2012 je vote pour un #députésocialiste dans ma circo c est #jeanclaudeperez et vous ? 
françois hollande présente les grandes orientations pour la moralisation de la vie politique !LINK! via 
canton du lezignanais , votre candidat : jules escaré candidat sortant ... !LINK! 
un bel article à lire et à partager aujourd'hui . nos candidats jules escare , valérie dumontet serge brunel , ... !LINK! 
la voix est libre - l-r en replay | vidéo en streaming sur francetv pluzz !LINK! 
nous nous sommes ensuite rendus à mouthoumet où nous avons longuement parlé de la nécessité des services publics ... !LINK! 
le programme de la #majoritédépartementale porté par jules escaré , valérie dumontet , serge brunel et béatrice ... !LINK! 
l'affichage , c'est fait ! ! ! merci aux colleurs d'affiches de la section de lezignan toujours présents depuis de ... !LINK! 
hélène giral et au cfa de carcassonne : 2 femmes de tête ;-) #notresud #régionales2015 #lrmp #listeaude 
voilà c'est ça :-D !LINK! 
budget ue : le parti socialiste soutient le parlement européen contre le tout-austérité des gouverne !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les candidats continuent leur visite sur le canton accompagnés de roland courteau . ils se trouvent actuellement à ... !LINK! 
face à la crise le gouvernement agit ! !LINK! 
vu l'importance du traumatisme , les éléments se déchaînent et les planètes ne st + alignées ! lol ! #bonnejourneeqdmeme 😉 
argent caché en suisse et famille le pen : mains sales et têtes folles - le blog d'alexis corbière !LINK! 
ne fais pas d'une personne ta priorité quand pour elle tu n'es qu'une option ... #sageconseil #jemedite 
réunions publiques !LINK! 
non seulmnt ns ne smes pas fatigués mais nous smes un peu + boostés à chque visite ! territoires et gens formidables #notresud 
dernière réunion publique avant le 1 er tour de dimanche à lezignan . une salle pleine pour soutenir nos ... !LINK! 
dixit alain trentarossi : " mon coup de gueule ce mec à la sortie de l'elysée dit qu'il faut plus de sécurité ... !LINK! 
la cgt appelle à « combattre » ceux qui désignent les étrangers comme « boucs émissaires » !LINK! 
une nouvelle déchetterie pour mieux trier les déchets !LINK! 
prénom : nathalie surnom : nath , petit yoda , le clown meilleur ami : séverine liere marque de téléphone : sony ... !LINK! 
je confirme une nouvelle fois que le dossier de la compétitivité est ouvert et qu ' il ne sera pas refermé #jeanmarcayrault #congrèsps 
l'appli de localisation pour prévenir vos proches en cas d'agression !LINK! 
c'est parti ! ouverture de guillaume bachelay !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vincent peillon : « l'école doit permettre d'enseigner les valeurs du vivre ensemble pour constituer !LINK! 
ce qu'il y a de formidable avec les congrès , c'est que tu revois des gens que tu ne voyais plus en réunion de ... !LINK! 
1ère leçon , tout ce que tu m'ecris est vu par tout le monde ;-) gardons les textos comme mode de communication ! lol ! 
un bilan , une équipe , un projet ! dimanche je vote jules escare et valérie dumontet ! le seul vote prometteur ... !LINK! 
ma chienne est rentrée ! ! ! merci à tous ! 
[ interview xxl ] carole delga : « il n ’ y a rien de pire que les promesses non tenues en politique » !LINK! 
prise de parole de jean brunel mandataire de la motion a . !LINK! 
une nouvelle pac plus équitable , plus verte et plus favorable aux jeunes | délégation socialiste ... !LINK! 
du dynamisme et de la clarté bref c'est du #congresfederal #aude-socialiste . ft #ps 
a lire jusqu'au bout !LINK! 
échanges à la capitainerie gruissan autour du parlement de la mer #aveccaroledelga #lrmp #régionales2015 #proximité 
la journée a continué par la visite incontournable de la station de ski de camurac . l'aude a ceci d'exceptionnel , ... !LINK! 
découvrez maintenant le sens caché de votre nom ! !LINK! 
cinq choses à savoir sur les élections cantonales !LINK! 
et après l ' #ariège la formation va t-elle franchir la frontière ... disons vers les sf et ssection de l ' #aude-socialiste 
#ouijevote : nouveau bulletin pour l ’ intercommunalité !LINK! 
tout est resté ok je touche plus ;-) 
un sénateur socialiste prend la présidence du conseil national pour l ’ information géographique – act !LINK! 
devant les élus de l ' #aude . " l'aude , terre de ténacité , d'honnêteté , de résistance et de fidélité . " ... !LINK! 
la ville relance l'opération grand site !LINK! 
narbonne , ' aude-socialiste au travail #etatsgeneraux #ps nne , , , 
du monde a la fd de l aude pour la convention europe ! ! ! valérie . dumontet , secrétaire fédérale chargée de p ... !LINK! 
sarkozy veut supprimer 30 % des postes de profs : populiste , absurde et contre-productif !LINK! 
marie noëlle lienneman à l assemblée militante de la fd de l aude sur la convention europe !LINK! 
c'est un événement dramatique qui vient de se produire , un acte honteux que nous ne devons pas laissé passer ... !LINK! 
je fais un petit clin d'oeil à un ami à travers ces mots du président de la république à propos du maintien de la ... !LINK! 
notre premier secrétaire fédéral jean brunel accueillait hier avec le président du conseil général andré viola , ... !LINK! 
si on veut vraiment le changement il faut donner une large #majoritésocialiste au parlement 
il me semble qu il y a une section à leuc ... il te faut voir avec 
valérie dumontet ds le !LINK! !LINK! 
aveyron : le député européen ps éric andrieu en réunion publique mercredi !LINK! 
demain , je ne pourrais pas être à montpellier mais toutes mes pensées se tourneront vers deux personnes que je ne ... !LINK! 
meeting de lancement national de la campagne départementale avec notre premier ministre manuel valls 
tamara rivel et jean claude perez au repas traditionnel de la circo 1 !LINK! 
viticulture , quels enjeux et opportunités pour l'avenir ? - aude - littoral : ladépêche . fr !LINK! via 
andré viola à lézignan devant les militants , sympathisants et élus de la section ps de lézignan . merci à toutes ... !LINK! 
installation du conseil municipal : michel maïque élu maire de lezignan par 26/33 voix . 
bilan et projets de terres d'amitié !LINK! 
harlem désir et députés européens rejettent le budget que propose dirigeants de union européenne !LINK! via 
beaucoup de monde pour cette dernière réunion publique ! de la bonne humeur , de la convivialité ... du dynamisme ... !LINK! 
choisir notre europe ... !LINK! 
les socialistes européens à la rencontre des acteurs du développement dans les outre-mer | eric ... !LINK! 
un bel article à lire aujourd'hui pour nos candidats ! à partager ! proches de vous , innovants avec vous ! !LINK! 
ça commence mal tes vacances ! ! ! tu m'enerves 
bonjour eric muret , avant d'être ajoutée à ton groupe de soutien j'aurai aimé que l'on me demande mon avis ! je ... !LINK! 
bon sinon ... ma journée , elle se termine à quelle heure ? #jesuisdanslacategoriefemmeactiveetjassume 
tourisme et handicap : la course en tête !LINK! 
superbe prise de parole ce matin ! 
réunion de section ce soir à lezignan . se mobiliser pour la victoire c'est notre responsabilité ! michel maïque ... !LINK! 
à la rencontre des universitaires de narbonne #inscristoisurleslisteselectorales #regionales2015 #mjs11 
le #renouveausocialiste une belle aventure qui s annonce ! 
on m'avait dit qu'en arrêtant de fumer je ferai des économies ... hey z'avez vu le prix des bonbons haribo ? ? ? #jecompense #mabalanceestravie 
a lire et à partager ! les arguments de morio tombent à l'eau !LINK! 
et voilà ma fille en route pour aller voir et au #festivaldurire à #carcassonne #onnelatientplus 
[ video choc ] - hungry bear dévore cette femme en quelques secondes ! vous avez à !LINK! 
video . " je crois qu'on ne peut pas tuer des idées " elsa wolinski , fille ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" en ce monde , on est à tel point accoutumé à l'hypocrisie que c'est le naturel qui finit par sembler le comble de ... !LINK! 
le monde ne nous attend pas , la france est un pays exceptionnel mais c'est à nous d imposer la règle et pour ça ... !LINK! 
téléphonie mobile : notre combat a porté ses fruits ! !LINK! 
dites les copains , les copines , les amis fb ... bref , dites tout le monde ! ! ! héy ho ! ! ! ça vous ferait mal de me ... !LINK! 
municipales 2014 : oui je vote ! !LINK! 
bien les bramais ! ! ! !LINK! 
droit au mariage et à l ’ adoption pour tous : signez la pétition #mariagepourtous !LINK! via 
l'assemblée donne son feu vert à la réforme des retraites !LINK! 
je suis clairement la candidate de gauche , je suis responsable #régionales2015 #notresud 
" le département pour nos communes c'est essentiel et c'est vital ! " béatrice bort candidate remplaçante de ... !LINK! 
eric andrieu reçoit michèle delaunay dans l ’ aude !LINK! 
je lance un appel aux copains ariegeois et ceux du pays de sault ! ! ! je cherche chalet ou gîte pouvant accueillir ... !LINK! 
visite au domaine de girard 
milice à béziers : la bonne idée de robert - jiho - siné mensuel !LINK! 
t pénible aussi ;-) 
face au chômage des jeunes , le gouvernement agit !LINK! via 
contre les arabes , les juifs , les gays … ces candidats fn qui propagent la haine !LINK! 
" la mafia des le pen c'est le traffic de la haine , du racisme , de la peur . " 
aude . eric andrieu , député européen , à partir de ce mardi 12 juin !LINK! 
baisse du chômage en août !LINK! via 
petite récolte du matin ... 󾍇 
la gestion du temps vu par cc 
il se passe quelque chose ça sent le rassemblement , ca sent le changement #fh2012 
nos candidats , jules escaré , valérie dumontet , serge brunel et béatrice bort en conférence de presse avec ... !LINK! 
jean-marc ayrault : « ce que nous voulons c'est réussir , pas pour nous mais pour la france » !LINK! via 
y a des jours ou l appel de la couette est plus fort que tout #jesuisfatigueepasenviedetravailler 
que signifie véritablement ton prénom ? !LINK! 
questions pour un audois !LINK! 
dites les automobilistes ... quand il pleut et que vous croisez un cycliste sur votre chemin ... ça vous ferez ... !LINK! 
carcassonne : le droit de cité refusé aux artistes de rue cet été !LINK! 
nous nous sommes ensuite rendus à espezel où nous avons rencontré les producteurs de pommes de terre du pays de sault 
valérie dumontet , promesse tenue ;) 
du monde au meeting de montpellier #notreeurope #sudouest cc 
les candidats #psprg de la liste audoise en réunion publique à axat #notresud #lrmp 
l'action militante des jeunes ps contre le fn !LINK! 
marine le pen triche au parlement européen !LINK! 
le 11 je vote la #motion1 pour #reussirlechangement #cestmonactemilitant #solidairegouvernement que g contribué à mettre en place #congresps 
donc je réitère ... valérie dumontet , je tiens toujours mes promesses ! des plus futiles aux plus utiles ! ! ! ;) ) 
aude : une tentative de rapt prise au sérieux à azille !LINK! 
harlem désir dans l'aude fin septembre - aude - littoral : ladépêche . fr !LINK! via 
narbonne . la transition énergétique , parlons-en - 07/05 / 2013 !LINK! #toulouse 
jean brunel , xavier beaujard , valérie dumontet ... petite devinette ... quel est votre point commun que je connais également ? ;) 
hélène giral en campagne auprès des militants socialistes !LINK! 
après le verdict de créteil , nous exigeons une réponse politique ! #contreleviol !LINK! via 
je partage , tu partages , il / elle partage , nous partageons , vous partagez ... 󾍇 󾍇 󾌩 󾌩 󾌴 󾌴 
l'avenir est-il au tourisme ? à l'ueps avec andré viola , secrétaire national au tourisme . très intéressant ! !LINK! 
equitaxe : centres équestres et tva , la solution d'un député audois ? !LINK! 
" la france peut avancer en vivant ensemble , en faisant des réformes mais en gardant ses droits fondamentaux " 
venez rencontrer nos candidats sur le canton lézignanais ! la liste des reunions publiques ci-dessous :D ! la ... !LINK! 
#ueps en place pour la conférence sur la montée des extrémismes #agirencommun 
hélène giral on twitter !LINK! 
je remercie vivement et sincèrement phiphi opadic pour ses photos ! 
je suis horrifiée d'entendre les commentaires anti mariage pour tous ... devant tant de haine , de bêtises et ... !LINK! 
les candidats à la présidence de la commission s ’ affrontent sur euronews !LINK! 
la famille socialiste doit se rassembler autour de celui qu'elle a porté au pouvoir #réussirlechangement 
inauguration ce matin , du pôle alimentaire du cfa de lezignan corbieres avec hélène giral , michel maique , hervé ... !LINK! 
carcassonne : carole delga en visite à l'aéroport !LINK! 
françois hollande : « ma priorité , la seule , c ’ est l ’ emploi » !LINK! via 
et méga #ff pour tous les dossiers en cours l ' #audeavance ça c'est de la dynamique et du dynamisme #monsieurlepresident #cg11 
sénèque a écrit : " ce n'est pas parce que c'est difficile que nous n'osons pas , c'est parce que nous n'osons pas ... !LINK! 
au boulot ! ! ! — se sent motivée à parti socialiste !LINK! 
à quoi ressemble ta mosaïque d'amis ? !LINK! 
suivez l'actualité de nos candidats ( jules escare , valérie dumontet , serge brunel et béatrice bort ) aux ... !LINK! 
assemblée générale de la motion a ce soir à carcassonne !LINK! 
je vais arrêter de twitter , vu ta forme de ce soir je vais t écouter ! réunion très sympathique #audesocialiste 
inde - un annaconda mange un homme ivre en live . !LINK! 
tribune d'eric andrieu , député européen - « l ’ influence accrue du député doit conduire à ... !LINK! 
l idée c que les militants votent pour savoir s'ils veulent revoter ? allez quoi faut arrêter ! ! ! #ump #rump c même plus drôle #pathétique 
prêts pour l université de rentrée demain ! 
groupe de gauche de l'adf : oui à la solidarité nationale : une avancée significative pour le ... !LINK! 
aldae 2015 : le programme audois pour l'eau !LINK! 
quand tu attends à la station d essence et que tu te rends compte que la dame devant toi réponds à la machine #lesgensmefontrire 
canton du lézignanais : votre candidat ( suppléant ) serge brunel 60 ans - marié - 2 enfants administrateur territorial ... !LINK! 
ce soir vote ! bon sang mais c est bien sur ! la # motion 1 #reussirlechangement #pouruneeuropedelemploidecroissanceetdesolidarite 
venez nombreux ce soir à carcassonne ! #noussommesunis #votercestresister 
elsa wolinski : " je voudrais qu'on ne vote pas le pen après . sinon , ils seraient morts pour rien " !LINK! 
" en ce monde , on est à tel point accoutumé à l'hypocrisie que c'est le naturel qui finit par sembler le comble de ... !LINK! 
juste retour pour le formidable travail effectué au quotidien . président du dptmt avec tjs une gde âme de militant ! bravo 
l ’ université de rentrée en photos - pour ceux qui n ’ y étaient pas , quelques photos de l ’ université de rentrée … !LINK! 
départ de la première course du grand raid des cathares : 150 participants pour 170 km ! « tv ... !LINK! 
rendez-vous a palaja ce soir ! !LINK! 
hasard de facebook qui me rappelle qu il y a pile un an je publiais cette photo , dans mon commentaire j avais ... !LINK! 
il est pas au top mon beauf sans déconner ? ? ! ! ! allezzz mathiaaasss ! !LINK! 
l'inauguration de promaude rassemble les saveurs de l'aude !LINK! 
merci aux nombreux militants , sympathisants et élus présents hier à la réunion de présentation par andré viola du ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« la dernière ligne droite pour les départementales » , par andré viola - la maison des élus !LINK! 
en mode observation et constate que mettra environ 2hoo pour faire 100 mètres #promaudequandtuconnaistoutlemonde ;-) 
à une conférence sur l art abstrait de 1960 à 2020 avec #albanpedrola à la #maisongibert #lezignan 
je soutiens la proposition n ° 28 : droit des consommateurs !LINK! 
nos candidats , toujours sur le terrain sont ce soir à castelnau d'aude . proches de vous , innovants avec vous ! !LINK! 
merci aux haineux de fermer leur gueule c pas le moment #liberteegalitefraternite #respect #dignité #unionnationale #deuil #parispleure 
pfff génération connectée , génération chamallow ! lol ! 
il y a des conseils fédéraux comme ça où tu sais quand tu arrives jamais si tu vas en ressortir ;-) #tropdedebattueledebat 😂 
nouvelle semaine , nouveaux défis ... nouvelles rencontres , nouveaux objectifs donc ... bonne semaine à tous et , ... !LINK! 
une présence quotidienne sur l'ensemble du département , aucun territoire ne sera oublié ! #proximite #ecoute ... !LINK! 
liberez nous ! le chef retiens son secrétariat fédéral en otage ! #aude-socialiste au boulot ! #onseraproductif #efficaces 
merci à pour sa présence à lezignan et cette superbe table ronde consacrée à l économie en présence des salariés de pilpa 
merci à alexandre deuzé pour ce joli moment de débat sur la montée du fn . et à de l avoir animé 
je n oublie pas les copains de la section toujours prêts ! merci 
questions pour un audois !LINK! 
pour suivre la campagne des candidats au dois pour les élections régionales des 6 et 13 décembre prochain ... !LINK! 
et l ’ écho de nos drames , jamais ne tarit … !LINK! 
et zou ! un fraisier plein de fraises pour mes invités fait avec amour ! !LINK! 
une très belle journée ! !LINK! 
énormément de monde à palaja ce soir pour le meeting de lancement national de la campagne départementale . manuel ... !LINK! 
réforme de la pac , budget européen 2014-2020 : en 10 minutes , l'essentiel de l'action de vos eurodép !LINK! 
européennes : 3 questions à eric andrieu , premier des socialistes dans le sud-ouest !LINK! 
la chanson du bénévole ( version radio ) - single par les enfoirés !LINK! 
à lire et relire !LINK! 
prépare la réunion de ce soir avec concentration ! dossier urgent sur les solides et je ressors le dossier des ... !LINK! 
1 université de rentrée qui commence bien ! du monde au séminaire des instances locales et fédérales #laudesocialiste . fr 
la gauche ( ps-prg ) en rang serré !LINK! 
à noter ds les agendas ! meeting de à carcassonne avec et tte la #listeaudoise #notresud 
bon , hier soir des amis me disaient : nath , il faut savoir s'arreter de temps en temps ... ce matin un ami me ... !LINK! 
l'appel d'eric andrieu pour une europe à gauche !LINK! 
la fusillade du 1er mai 1891 est entrée à jamais dans l ’ histoire de france et des luttes ... !LINK! 
réunion de section à lezignan !LINK! 
toujours sur le terrain , la liste audoise menée par hélène giral est aujourd'hui dans le hameau de cornèze à ... !LINK! 
les salariés de pilpa au micro de #congrèsps emmenés par #pilpavivra 
françois hollande salue le vote de la loi sur le mariage pour tous et appelle à son respect !LINK! 
carole delga , en pole position !LINK! 
