#lezarts 21h30 ! nos invitées , , martine lacroix et ! mettez ça au 9 , une belle émission de filles ! #matv 
parle de son rôle de belle-mère ! enfin je me reconnais dans cette situation :) !LINK! via #formatf 
l'art de se réinventer , selon nicole bordeleau - coup de pouce !LINK! 
cet été dans #matv : à 21h , à , nous recevons l'animateur de dieu merci 2 , le spectacle au tout l'été ! 
on aimerait bien un spectacle aussi , ce serait réalisable ? 
rattrapage télé : ici et maintenant avec , tout simplement wow ! saison 1 / épisode 10 - tou.tv !LINK! 
“ : le théâtre d'été québécois : toujours vivant !LINK! via avec ” 
c'est donc ben cuuute ! ! ! je partage sur la page facebook de #lezarts à :) !LINK! 
saint-ours en vedette dans la passion d'augustine ! dès vendredi au cinéma ! ;) vous reconnaissez le décor ? ;) 
j'aime ben ça ! - obse ́ de ́ e : !LINK! via 
vos photos de mariage vont prendre un sacré coup de vieux !LINK! via #bonneidée #mariage 
un nouveau projet de loi attendu dans la région | les 2 rives et la voix !LINK! #animaux 
“ : bonne année à tous ! je vous souhaite santé et amour xxx bonne année et plein de sportifs à dessiner :-) ” 
quoi ? ! ? pour vrai ! ? 
je veux ajouter que tu es merveilleuse dans le rôle de tracy ;) bravo pour tout le travail accompli ! vraiment ! #hairspray 
“ : qu'est-ce qui manque sur cette photo ? !LINK! moi :-) ” 
“ : pour le moment on ne voit qu'un moyen . on les ramasse à la main ouach ! mais efficace effectivement ouach ! ” 
découvrez qui espionne vos courriels !LINK! 
10 trucs pour réduire sa facture d'épicerie | à table | casa : !LINK! via 
saint-ours 34 c , t . ressentie 43 quelques nuages via 
c'est noël avant le temps avec :) !LINK! 
" c'est quand tu perds ton côté enfant que tu deviens cynique " - #penemq 
à #saintours aujourd'hui : la passion d'augustine de léa pool !LINK! via #soreltracy #cinéma 
je viens de tomber sur la promo de jem and the holograms , à l'ère de facebook ... méchant clash ! ! !LINK! 
une tribu en amazonie regarde pour la première fois des images sur notre civilisation #voyagerloin !LINK! via 
“ : paul sarrasin , l'une des voix à #matv , un chic type ! #tlmep cool ! je ne savais pas :) ” 
température d'automne ! on ressort la collection d'automne de :) #chaicitrouille !LINK! 
atteinte d'une leucémie , mai duong a 2 mois pour trouver un donneur vietnamien !LINK! 
expo 67 comme si vous y étiez !LINK! 
10 bienfaits du #whisky sur la santé | jdm !LINK! 
salvail en mode nrj - la presse + !LINK! via 
très intéressant : mario pelchat " un homme qui vous ressemble " : !LINK! 
guide d'achat des fruits et légumes locaux du québec - coup de pouce : !LINK! 
encore sur le nuage du spectacle d ' hier chez à #soreltracy ! quelle fille charmante ! 
10 idées pour votre église vide !LINK! via 
la havane en 5 chapitres : !LINK! #cuba #lahavane #habana 
attraction radio , une ville à la fois - la presse + !LINK! via 
l'heure du cornet chez c'est sérieux ! ;) il ne manque que :p !LINK! 
chien à la dérive à #soreltracy : les recherches n ’ ont rien donné !LINK! cc 
merveilleux service à la clientèle chez ! merci ! 
le retour de séraphin et donalda - la presse + !LINK! via 
#lezarts #soreltracy : nous tournons ( enfin ! ! ) un reportage sur laurianne fu , artiste peintre , cet après-midi . 
8 conseils pour les parents séparés - défis de parents - canal vie !LINK! 
festival de la gibelotte : soupe de sons – musique – voir.ca !LINK! 
ô my god ! des desserts de pâtisserie christophe comme surprise d'avant fête :) !LINK! 
“ : merci d'être à l'écoute ! voici la merveille : !LINK! :-) ” 
c'est vrai que votre équipe est super à la saq de #soreltracy aussi sérieusement ! :) 
bonne saison ! bien heureuse de vous retrouver dans ma tv ce soir :P 
“ : félicitations ! ! ! après tant d'années c'est pleinement mérité 😄 yééé ! #galaartis ” 
les 2 rives - la voix , vendues à tc médias !LINK! 
foule pour le vernissage de mario cardin ! à voir , bientôt , à #lezarts à #soreltracy 
relais pour la vie #soreltracy ! #relaispourlavie !LINK! 
comment bloquer les invitations répétitives d'une application facebook - !LINK! !LINK! 
est vraiment passionné de musique et ça parait :) intéressant ! 
j'aimais ça moi quand un artiste chantait les tounes de l'année à l ' ! c'était quand déjà ? il y a un bout ... #galaadisq 
un virus caché dans un plug-in pour voir une vidéo facebook - !LINK! !LINK! 
on a parlé du beauuu et booon qui s'en vient bientôt à sorel ! et des pourquoi de ;) à voir ! 
le ' ' washi tape ' ' vous connaissez ? !LINK! 
compris là ? :-) 30 comportements qu'il faudrait cesser d'avoir sur #facebook !LINK! 
une soreloise couronnée au festival sundance | les 2 rives et la voix !LINK! 
cet été dans #matv now à ! 
c'est pas pour rien qu'on t'a choisi à #lezarts ! parce que tu es un bon politicien et tu connais bien le monde culturel ! ;) 
exclusivité cet été dans #matv avec la porte-parole du ! merci :) !LINK! 
citronnade téquila concombre-jalapeno !LINK! merci ! à 10h , j'avais envie d'un drink ! ;) recettes à tester ! 
nouvelles expositions temporaires au biophare : « les îles sous objectif » !LINK! #soreltracy 
une idée originale pour aider les chats errants pendant l'hiver !LINK! via :) :) 
yeahhh ! rt tu peux désormais jouer à pac-man dans les rues du québec !LINK! #pacman #google #aprilfools 
michel louvain , c'est un grand ! #adisq 
pourquoi il ne faut pas nager avec les #dauphins : !LINK! 
belle découverte ! à ! 
bel hommage à hugo st-cyr par blogue salut - #hugostcyr #watatatow !LINK! via 
orage intense à saint-roch-de-richelieu . panne d'électricité ! #meteoqc 
hein ? wtf ? ? rt du papier hygiénique frit chez #pfk ? !LINK! 
intéressant ... sérieusement ! le secret pour attirer l ’ amour de sa vie et le job de ses rêves !LINK! via 
super reportage de sur l'aéroport de mirabel à #jetva 
bon dimanche ! on aime le suspens :) :) hâte à lundi ! 
tournage de #lezarts avec laurence manning à la maison de la musique de sorel-tracy . elle est incroyable ! #matv 
les plus grands sont souvent les plus humbles ! guy nadon à #alorsonjase 
moi c'est avec le thé ! on veut un partenaire national pour l ' avec eux l'an prochain :-) ce serait hot ! 
en connaissez-vous ? vraiment bon ! :) la vérité sur les incompétents !LINK! via 
ça me choque tellement . 😡 des chats en détresse dans une ferme à l ’ ange-gardien | jdq !LINK! 
#matv et cibl s'unissent et lancent une quotidienne télé novatrice - matv blogue montréal mes articles | matv.ca !LINK! #wow 
tournage des liens pour la prochaine émission de #lezarts au salon des métiers d'art de #saintours 
ben non ! ca aurait été fou ! ! avec les indiscrètes à :-) 
acquisition d ' #alstom : toshiba voudrait une partie de la branche énergie via general electric !LINK! via 
cool ! vient de dire à #penemq qu'il a eu ben du fun à à #soreltracy ! :-) 
2ème émission de cet été dans #matv tournée ! ici en compagnie de marc st-martin de la pièce … !LINK! 
c'est l'fun ! je suis inscrite ! vive twitter et les mots-clics ! #radiocanada #iciradiocanada #src ;) 
lettre à claude dubois par !LINK! 
aucune idée ! je ne suis pas passée encore ! je ne suis pas capable de résister quand j'y vais ! toujours un faible pour rieker ! 
cet été dans #matv --> quelques photos du tournage réalisé au ici : !LINK! 
la femme de théâtre françoise graton n ’ est plus | décès | célébrités | spectacle !LINK! 
nous tournons les liens de la première émission de la saison #lezarts ! vive l'hiver ! :) début 29 janvier prochain ! ;) 
intéressant ! les 10 commandements de l'amitié véritable p3 - coup de pouce : !LINK! 
vincent leclerc , sarah-jeanne labrosse et maxime le flaguais en vedette dans « les pays d ’ en haut » !LINK! 
es-tu aux ? je suis là ! ! ! 
“ : . a regardé #courstoujours sur , un concept original de ! elle enregistre ! #cjdltv yé ! ! ! #matv ” 
voilà pourquoi on aime tant ! :) qu'est-ce qu'on ferait pas hein ? #respect #salutbonjour 
:) mcdonald ’ s lance sa nouvelle collection de produits de mode big mac | jdq !LINK! 
de la célébrité à la pauvreté | célébrités | spectacles | le journal de montréal !LINK! 
“ : jeunes talents recherchés pour la semaine de relâche à #salutbonjour . " 34 ans , c'est assez jeune ? ? ? :p :p j'irais ... ;) 
c'est fabienne ! :-) 
comment effacer l'historique de vos recherches sur facebook - !LINK! !LINK! 
omg je les veux ! !LINK! 
par la suite , on y ajoute la compétence ... - 
nouvelle image sonore ce matin pour le ! écoutez ça ! #1017 #radio #soreltracy 
veut un édifice ou une rue à son nom à #soreltracy ! voyez ça à ce soir ! !LINK! via 
“ : des fois , à radio-cochonneries , on se met à croire en la magie de naël ! !LINK! my god ! ” 
le est de retour cet été et cherche des #artistes ! ! tous les détails ici : !LINK! #fast8 
céline dion en direct de las vegas !LINK! 
= bonheur #5à7 
“ : oh ! j'aurais mis un 2 sur simon . ouin . #lavoixtva je l'aime moi aussi ! ;) ” 
twitter s'enflamme pour #pk et #salvail ce soir ! oulala ! bonne première :) 
“ : hâte de te voir ce soir . un peu fébrile :-) ) ) gino chouinard à ce soir :) beau samedi ! ” 
c'est ti pas beau ? :) michèle richard & s.laprade - ouverture de #gardenparty : !LINK! via 
rencontre avec une de mes idoles : andrée lachapelle ! #lapassiondaugustine !LINK! 
dieu merci ! enfin la tournée - promo 2014 : !LINK! via 
j'y vais ce soir ! hâte ! « les liaisons dangereuses » chez : !LINK! via #théâtre 
tournage avec catherine pelletier , maquilleuse artistique ! #lezarts 
mes préférés , ce sont les #rieker :-) #iloveshoes 
“ : tous les #pogopop sont disponibles pour écoute ici ! !LINK! ” 
intéressant : “ : autopsie de la bo de trauma !LINK! ” 
souhaitez-lui un bon lancement , je ne peux être là ! ! urgence de dernière minute ! 
ouais ! on commence sérieusement à travailler sur la saison d'automne de #lezarts à #matv … !LINK! 
super show de à #soreltracy ce soir chez :) 
la 10e édition du relais pour la vie lancée ! | les 2 rives et la voix !LINK! 
yé ! ! s'établit à saint-roch :) ma nouvelle voisine ! super heureuse ! !LINK! 
chez ! tout un univers à découvrir ! #lezarts !LINK! 
dodo à le confident cette semaine ! wow ! - #matv montréal - mes émissions | matv.ca !LINK! 
des découvertes décisives à odanak - communauté - réseau montérégie - sorel tracy express.ca !LINK! 
quoiqu'il en soit je t'admire , comme beaucoup de filles d'ailleurs ! plus belle et plus hot que jamais d'ailleurs ! #bonheur :) 
hot : 15 des plus beaux packagings au monde . ceux que l ’ on pourrait acheter juste en les voyant ! !LINK! via 
“ : bonjour ! ! ! notre question pour vous aujourd'hui : selon vous , qu'est-ce que le voisin idéal ? c'est :-) ” 
nous inspire et on l'aime ! !LINK! via 
la meilleure ! ;) tout ça pour luc :D rt la chienne de mélissa est rose , sourde et hermaphrodite ! #adlpre !LINK! 
les résultats de la consultation publique pour le 375è de la ville de #soreltracy : !LINK! 
un gros bébé chat colleux ce matin :) #juliette !LINK! 
ha ben , je veux devenir un homme d'église ! les 10 métiers qui rendent le plus heureux - publié le lundi 12 mars 2012 : !LINK! 
dis-moi : émission spéciale avec ingrid falaise !LINK! 
des canettes de vin ! :) 30 emballages créatifs et insolites qui rendraient nos courses bien plus rigolotes !LINK! via 
et à cet été ! wow ! #soreltracy 
ce soir , première émission de cet été dans #matv . nous recevons sylvio bouchard du festival de à 21h à #soreltracy 
yé ! ! :) rt le meilleur de luc ! replongez dans la saison 3 de #adlpre avec l'inoubliable luc ! !LINK! 
merci pour #virages ! très bonne émission ! très touchant ! de la bonne tévé ! ;) que dire du parcours de ... 
#dieumerci2 au : vraiment génial ! 
tabarouette ! mais . où est laurie ? fin du suspense !LINK! via 
bravo pour tout le travail accompli avec ! c'est incroyable , les entrevues , les déplacements , tout ! #admiration 
hot la perfo d ' à #celebration25ans ! je l'aime bien ! et le petit moove à la michael sur des talons ! respect ! ;) 
c'est clair ! ! :) un modèle d'entreprise , tout de même ! 
ha ben ! t'es sur twitter toi ? la chronique tournée chez vous passera mercredi dans cette émission :) 
à cet été ! 
c'était très bon ! ! 
quand même ! deux jeunes femmes qui se ressemblent physiquement réalisent que leur père est le même donneur de sperme !LINK! 
prenez le temps d'écouter matv ! - matv blogue montréal mes articles | matv.ca !LINK! 
5 raisons d ’ arrêter d ’ être gentille par :) !LINK! 
je pense que c'est le câble ... 
des anneaux géants autour d'une exoplanète !LINK! 
le party du réveillon récidive avec quelques surprises !LINK! 
#congé #été @ fondation du cégep de sorel-tracy !LINK! 
ici c'est pas si pire pour le moment ! ;) 
“ : 14 astuces google qui vont vous faciliter la vie !LINK! :) ” 
quelle belle nouvelle ! “ : c'est officiel ! catherine-anne toupin assumera le rôle de shandy dans #unité9 . !LINK! ” 
pis moi qui marche dans les traces d ' à la télé de #soreltracy ! bravo pour le trophée ! tu le mérites ! #galaartis #matv 
ha ben . surprenant non ? le retour des belles histoires des pays d'en haut est confirmé !LINK! 
des idées de collations santé et salées ? ;) 
tu t'en vas à rdl ? 
ok . on est rendu là ... plus de 200 000 humains veulent coloniser mars !LINK! via 
en tous cas , moi j'aime ça :) le guts qu'ils ont de se pointer à une audition comme ça ! ! ;) 
ben non ! je l'ai su trop tard , il n'y avait plus de billets ... mais je vais le regarder sur internet je pense ! ! 
il n'y a plus d'inconnu - la presse + !LINK! via 
julie perreault , dixième et dernière professeure de 30 vies !LINK! 
50 citations qui vous apprendront à changer votre façon de penser afin d ’ atteindre le bonheur !LINK! via 
et puis , encore le motton ce matin ? ;) #nouvelleadresse 
tournage avec pour #lezarts à #matv !LINK! 
ils sont très bons tes articles ! félicitations ! 
je me retiens pour ne pas y aller , juste voir le site et je suis en amour :) #1861 
l ’ être humain a besoin de douceur — urbania !LINK! 
les réseaux sociaux ne sont pas votre salon | jdm !LINK! 
paul piché dans le vieux-longueuil pour le fête nationale : nouvelles : fm 103.3 !LINK! 
quel bonheur ! à #penemq :) 
beau beau beau ! les amitiés inexpliquées !LINK! via 
c'est mon papa :) !LINK! 
oui oui ! moi je vote pour le retour de #libreservice à l'automne ! :D #matv 
on va parler #chocolat tiens ! les meilleurs endroits au québec pour savourer du chocolat !LINK! #qc2014 #electionsqc2014 
un jeune de 22 ans , se présente à st-joseph !LINK! 
ckoi : retrouver de vieux amis !LINK! via 
wow ! #montréal , il y a 50 ans !LINK! j'aimerais voir le même exercice pour #soreltracy :) 
“ : le réseau matv en construction : !LINK! wow ! ” 
#soreltracy est à l'honneur ce soir à #lezarts en tournée , émission présentée partout au québec sur le réseau #matv ( 609 ) :) 
belles photos ! ! #fast2013 
drôles de résultats parfois ! :) croisements de diverses races de chiens . 18 chiens hors de l'ordinaire ! #adg #content !LINK! 
bobby bazini , ariane moffatt et pierre lapointe au festival de la gibelotte !LINK! 
ouiii ! ce serait génial ! tu es super gentille :) continues ton beau travail ! ! 
“ : notre couverture du numéro de septembre 2013 : une délicieuse poutine maison ! !LINK! hummm ! ” 
j'avais oublié la pâtisserie christophe ;) #desserts #soreltracy !LINK! 
notre public en délire ! #cetétédansmatv #matv @ cactus café !LINK! 
avez vous un truc écolo pour se débarrasser des scarabées sur mes plants de basilic ? #potager #bebittelaide 
une première ronde inoubliable pour charles robert | les 2 rives et la voix !LINK! #mppda #matv #soreltracy 
ouin . fin de #lagalère ... 
une sélection de vins à petits prix ( 13 $ et moins ) pour les jours de semaine : !LINK! 
l ’ équipe du #fast est actuellement à la recherche d ’ une équipe de bénévoles . belle expérience ! infos ici : !LINK! 
“ : le nouveau portrait de la reine elizabeth ii dévoilé pour fêter ses 88 ans !LINK! de bonne humeur ! ! ” 
un peu de bleu dans ma vie ! un peu de pop et de rock aussi ! :) #popetrock #cjso #soreltracy 
ça commence bien ! à v : les noms des collaborateurs dévoilés !LINK! et avec en plus ! super ! :) 
bravo aux organisateurs du 24h de glace ! et tous les autres ! belle initiative ! 
je vais essayer d'aller voir ton travail aussi pour le 70e du jeudi ! bon festival de ! 
blogue impact ( entre une piétonne et un utilitaire sport ) sur mont-royal - caroline dubois !LINK! via 
ils sont très gentils :) j'ai pris un thé pu'er à ta santé ;) 
je le redis , je veux tellement que luc ait une page fan sur facebook et un compte twitter ! :) #adlpre suggestion à lui faire ? :) 
voici la programmation d ' : !LINK! 
soeur cristina ! ! :) la gagnante de " the voice " italie : !LINK! via 
parce que des fois y'a des journées qui se terminent comme ça ... #kraftdinner #saucisse !LINK! 
albertine , en cinq temps : toute une vie en soi !LINK! #théâtre 
je suis certaine ! à voir les ovations que l'équipe reçoit en région ! ;) 
#vinsgénéreux – banques alimentaires québec | suggestions | !LINK! : !LINK! #saq 
assumer de ne pas faire l'unanimité | !LINK! : !LINK! 
« le cycle du survenant » conférence en mai à la société historique pierre-de-sorel !LINK! #germaineguevremont 
cool ! je veux ça moi aussi ! pour le bonheur des vaches . renouer avec la ruralité - la presse + !LINK! via 
go go ! à venir à #lavoixtva 
bien manger pour gens pressés !LINK! #maigrirgagner 
dons de charité : le québec est toujours dernier parmi les provinces !LINK! via 
nos fringales du lundi soir sont recommencées ! du salé au sucré , la tarte tatin m'a fait flancher ! #leschefs 
#facebook contrôle votre fil d'actualité , comment reprendre les commandes - !LINK! !LINK! 
ben voyons ... tout ces changements ne créent pas un sentiment d'appartenance à la chaîne pour les téléspectateurs ! !LINK! 
“ : rythme fm gagne du terrain !LINK! #radio ” 
à découvrir , les produits chantal lacroix par ! belle découverte pour mes tournages télé :) 
merci , je serai à l'écoute de mon amie jocelyne pour cette entrevue avec toi :-) #cjso #soreltracy 
comprendre le séisme au népal !LINK! 
intense ! rt le grand écart ! le météorologue me confirme qu'on est passé de 16 ° c à 8 ° c en seulement 40 minutes à #montréal 
“ : vraiment belle chronique ! ! ! tout ce qu'il y a de plus vrai !LINK! je viens de lire , j'me disais la même chose ! ” 
ils viennent de la mrc pierre-de saurel ;) #soreltracy #stgérard #unité9 !LINK! 
j'aime ce texte : j'aime la st-valentin . !LINK! via 
“ : c'est de créer de la passion autour de moi qui m'inspire . " ça transparaît à travers tout le qc je crois , via #matv et son équipe ! 
marius & fanny au dans quelques instants ! #théâtre #pagnol 
“ : c'est ce soir ! sera au loup rouge . arrivez tôt , les billets s'envolent rapidement ! !LINK! ” 
“ : philippe manning - photographe : soirée du gala excellence agricole de pierre-de sa ... !LINK! wow ! ! :) ” 
y'en a un comme ça au cœur de saint-ours ! tout ce qui peut arriver , c'est qu'il passe au feu malheureusement . 
bon show de la st . - jean ce soir ! moi je suis foudroyée par le rhume :/ ma st . - jean tombe un peu à l'eau ! 
séduite par saint-ours | les 2 rives et la voix # . U5B9iRy28pA.facebook !LINK! 
un sorelois remporte un #oscar technique | les 2 rives et la voix !LINK! 
pour visualiser le bravo magazine dans lequel il y a l'histoire de cjso c'est ici : !LINK! #radio #cjso #soreltracy 
ha ben ! qui je pogne la face dans mon bol de céréales vide ? :) #juliette !LINK! 
prépare un voyage en europe | les 2 rives et la voix !LINK! 
louis cyr : le plus fort au box-office québécois via !LINK! 
le genre de bâtiment où tu peux faire revivre un ancien magasin général ... on rêve là :) 
charles robert se lance dans la course | les 2 rives et la voix !LINK! # soreltracy #mppda #matv 
ahhh ! je vois à l ' #adisq et je me demande comment je vais faire une entrevue avec lui vendredi ! il est si beau ! #lezarts #matv :) 
saint-ours est à l'honneur à la télé ce soir . ne manquez pas la petite séduction , à 20h , à :) 
#lezarts : demain , c'est la première émission de la saison , à 21h30 à : !LINK! #matv #soreltracy 
c'est parti pour 8 semaines ! cet été dans #matv avec notre premier invité sylvio bouchard du :) 
le bonheur de l'été , c'est d'avoir marie-claude lavallée au les jours de semaine ! 
les histoires de dentiers :P 
le maire de #soreltracy en beauté comme toujours ! #merite2015 ;) 
assermentation du nouveau conseil de la ville de #soreltracy ce soir ! voyez le tout à dès 20h ! #matv 
3e édition des rendez-vous photo du richelieu | divertissement | les 2 rives et la voix !LINK! 
pour vous : #moteldesbrumes 
ohh yeah ! j'me pensais seule à écouter corps à corps de châtelaine ! :-) #cestmatoune 
j'ai failli te le présenter mais je devais quitter :) 
c'est un très bon comédien mais il y a un sondage de réalisé au départ , ce qui détermine les nominés je pense .. 
est-ce que je viendrais de voir patrick normand avec rien sur la tête ? que son coco ? #penemq 
c'est tellement un beau projet ! le meilleur des deux mondes la #radio et la #télé ! je veux une émission comme ça :p #fillederadio 
j'anime le relais pour la vie aujourd'hui à #soreltracy ! venez nous rejoindre au parc regard-sur-le-fleuve ! #relaispourlavie 
bonne chance ! #adisq 
:) des enfants goûtent des déjeuners de partout dans le monde – coup de pouce blog : !LINK! 
10 trucs faciles pour manger santé sur le barbecue - trucs et conseils - cuisine et nutrition - pratico pratique !LINK! 
programmez vos enregistreurs ce soir ou soyez là , à 21h , à puisque sera à cet été dans #matv ! #grandmomentdetv :) 
bonheur ! bienvenue dans mon univers ! fan de vous ;) 
déjà adepte ! j'aime ! ;) 
si c'est ca l'québec moderne ben moi j'mets mon drapeau en berne - 
je l'aime :) #lavoixtva #jeveux annabelle ! 
le soleil se lève tout doucement ce matin ! :) #saintours #soreltracy #matin 
merci et de faire partie de ma vie ! vous me rendez heureuse :) bonne année à cette belle et grande équipe ! #matv #lezarts 
la gang de fille de mc gilles ;) héhé 
#iciradiocanada - communiqués - programmation d'automne - une saison de nouveautés : !LINK! 
personnes toxiques : 5 stratégies d'autodéfense | le bel âge !LINK! 
testament de chevalier de lorimier #journéedespatriotes !LINK! 
« sorel-tracy change de vitesse » !LINK! #soreltracy 
une nouvelle émission de #lezarts ce soir à : laurianne fu , les comédiens de la chaise électrik et la fresque murale historique ! 
oui , quelle job quand même ! ! ca sera sûrement intense ! ! :) 
l'histoire du soir sur le web ! peut-être là la clef du mystère ;) à voir samedi ! 
mise en scène de en plus ! :) infos ici : !LINK! #moteldesbrumes 
bienvenue à #soreltracy à ;) !LINK! 
avez-vous déjà lavé votre chat ? il pourrait ressembler à ça : 22 photos de chats mouillés !LINK! via 
oui , c'était bien aussi :) 
la série #radio 14-18 : la grande guerre des canadiens ici : !LINK! 
cet été dans #matv était au #moteldesbrumes hier au ! à voir absolument ! !LINK! 
quelle est la chanson officielle du 24 juin ? !LINK! via 
julie bélanger de retour à tva | télévision | spectacles | le journal de montréal !LINK! bravo ! 
nous venons de recevoir le nouveau roman de sonia marmen ! :) elle en parle à #lezarts ce soir 21h30 à … !LINK! 
#lezarts à 21h30 à avec et yééé ! #matv #soreltracy 
la bande-annonce du film " bienvenue à fl " de geneviève dulude-decelles ici : !LINK! #soreltracy #film 
ha ben ! ! j'viens de voir le fameux french d ' et de maxim roy à #penemq :) " chu la première , j'té déviergé " ! beau moment de télé ! 
karolane millette , pascal cournoyer et les gars d'ma shop , un groupe de musique de trois-rivières à #lezarts ce soir , 21h30 ! #matv 
et jean-françois breau à avec . très beau moment à écouter ! !LINK! 
pour sa 12ième édition , bières et saveurs innove ! – bières et plaisirs !LINK! 
quatre artistes de la relève récompensés !LINK! #soreltracy 
j'ai le goût de manger du macaroni au fromage :) #leschefs 
salut la cousine ! :) belle job ! #audreychagot 
sondage sur notre #radio locale , le ! belle initiative ! 
quel beau et bon produit ce nouveau yogourt riviera ! #yogourt … !LINK! 
yeah ! ! :-) j'aimerais vraiment ! 
francis mondoux à #lavoixtva après la pause ! #soreltracy 
j ’ ai + choisi + l ’ amour + ( par + alexandre + champagne ) !LINK! 
au festival western de st-robert : eille ! ' gard ça ! c'est la fille qui fait le programme au 9 ! ;) #matv 
#repost ♥ ️ ・ ・ ・ les adresses gourmandes de #boucherville dans … !LINK! 
l'agriculture , toujours une affaire de gars ? !LINK! 
tenir debout ! ma chanson ! . tellement beau ! 
#hairspray dans quelques minutes avec et cie ! 
merveilleux #tlmep 
yééé ! :D un bébé pour luc et mélissa !LINK! via #adlpre 
#lezarts à à 21h30 . nos invités : gilles bill marcotte , martial lalancette et un reportage de ! #matv #soreltracy 
de rien , c'est intéressant ! ;) 
" ce qui m'allume , en vérité , c'est la réalité . le fait de devoir m'adapter à celles des autres . " m'envoler - 
c'est super bon ! ! ! :) #noël #musique 
c'est parti #dieumerci2 ! merci pour la belle soirée au ! 
elle est donc ben " cute " #sucrésalé 
familles recomposées : quelle place pour les belles-mères ? !LINK! 
réactions un peu intenses non ? ? son illusion effraie les passants !LINK! 
formidable lise payette , formidable ! merci pour ce documentaire ... merci ! #lisepayette 
les images de cet été dans #matv tournée à sont ici : !LINK! émission en ondes 9 juillet 21h au 9 à 
le réconfort d ’ une mère | les 2 rives et la voix !LINK! 
c'était vraiment une belle entrevue ! #penemq 
la preuve ;) 
et bientôt monsieur maj ? ? ? 
sondages radio du printemps : le départ de marie-france bazzo fait très mal à ici première | jdm !LINK! 
le festival d ’ art émergent se dévoile - arts et spectacles - réseau montérégie - sorel tracy express.ca !LINK! 
j'ai acheté mes billets pour le au ! j'ai hâte ! :) 
on se ressemble pas mal je crois ... sacré doute ! ;) 
haha ! ! , t'as presque l'air d'un ange ! ;) !LINK! 
hooon ! je veux un patrice l'écuyer à moi ! #unite9 
“ : richard séguin #penemq !LINK! on l'aime donc lui ! ” 
ils sont beaux :) 
le traversier #saintours #saintroch fermé . pas pratique quand t'es à pied et que tu dois traverser de l'autre côté : s #soreltracy 
elle est donc ben cool ! #penemq 
gaby , maître du portrait !LINK! via 
on est ben " énarvés ! " :) surtout moi qui devrait avoir une entrevue avec jean-marc lors de son passage ici ! 
plein de changements à la #radio ! !LINK! #ckoi #rythmefm 
pas la bonne myriam je pense ! drôle , je venais tout juste de mettre l'info sur lezarts ! ;) 
pour aider le petit liam qui était à : !LINK! #salutbonjour 
: une année chargée pour cette soreloise | sorel-tracy express !LINK! 
et pourquoi ? ? ? :p 
vidéos : les 25 chansons québécoises de l ’ été 2014 !LINK! via 
on veut les #vickings à #soreltracy ! ! ! 
interessant : comment le virtuel influencera nos relations familiales en 2015 . la presse + !LINK! 
on veut une fan page de luc ! tsé ! ! ;) dites-le lui ! #adlpre 
mon beau je suis en direct de 11h à 14h à #cjso ! je t'attends après ta surprise avec ! ! 
récupérer des articles de notre garde-robe avec !LINK! #salutbonjour 
ya de la musique et des artistes pour tous les goûts . populaire ou non . #galaadisq 
mes coups de cœur artistiques de 2013 dans de ce matin ! #lezarts 
yé ! on s'écrit en privé ;) 
très intéressant : kevin bazinet : bobby veut savoir - la presse + !LINK! via #lavoixtva 
louis et véro !LINK! 
on ne peut pas passer sous silence la perfo de :) tellement cute ! #lechocg 
selon le site du #galagemeaux c'est 19-2 qui remporte le prix de la meilleure série dramatique ! 
quelle histoire ! un bébé mort-né ressuscite dans les bras de sa mère !LINK! 
comment lier un calendrier google à mon calendrier hotmail . je n'ai pas de gmail mais partage un calendrier sur google agenda avec d'autres ! 
les bonnes choses , il faut les dire ! excellent service à la clientèle au téléphone chez des promenades st-bruno ;) 
chez ! on voit qui est le plus gourmand :p !LINK! 
une 4ème année de #lezarts débute à 21h30 ! merci à #matv pour la confiance accordée et aux artistes de la région de #soreltracy ! 
#changerlemonde une bonne nouvelle à la fois : !LINK! via 
intéressant les 15 ans de claire pimparé !LINK! via #radiocanada 
#lezarts à : revoyez nos émissions de l'automne 2013 ici !LINK! 
bon lancement à toute la gang de ! #matv 
j'me peux pu ! l ' commence ! ;) #adlpre 
l'automne à saint-roch-de-richelieu ! @ maison de la culture de saint-roch-de-richelieu !LINK! 
, petit gars de #soreltracy sera en ondes pour son premier gros show de radio à cibm 107,1 à 12h !LINK! :) 
laissez-vous bercer par la région de sorel-tracy !LINK! via #soreltracy 
les moches du québec arrivent chez iga : !LINK! #iga #légumes 
#nowplaying " francofolies de montréal 2014 " !LINK! via 
je l'ai déjà dit , j'aime beaucoup les 5 à 7 de dans le ! mais quelle belle rencontre avec ! vraiment ! 
arkkk , j'aime mieux la neige moi :) la sloche c'est plate et gris ! 
mets-en ! je me sens vieille ! vraiment ! :) 27 choses qui vont vous faire prendre un coup de vieux !LINK! via 
merci ! tu es ma rock star du matin :-) #salutbonjour 
dans le cette semaine . très intéressant ! #course #matv #courstoujours #inspirant 
en retard mais le résumé du gala excellence agricole pierre-de-saurel du 22 novembre dernier : !LINK! 
mes sympathies à toute la famille de liette lomez qui est décédée hier ... une étoile de plus dans le ciel #musique #toulouse 
juliiie masse à #lavoixtva la semaine prochaine ! toutes les grandes petites filles capotent en ce moment ! :) 
invitation au concours de photo de la maison de la culture de saint-roch de richelieu !LINK! 
j'y suis allée mercredi dernier ! génial ! aurait aimé ça :-) #bière #havane 
rt cet été dans #matv : les bloopers et moments inédits !LINK! #soreltracy #été 
“ : pétoncles sur la carte régulière :-) #chezlionel #foodporn !LINK! hummm trop wow ! ” 
coup de cœur du week-end : le #gindeneige de ! j'en parle au lambert café au ! 
constat : nous sommes en retard et merci à ;) 
vivre ça , je leurs aurais sacré la raclée de leurs vies ! paris hilton a eu la peur de sa vie dans un avion !LINK! 
aime voir en homme bionique à cours toujours à :) #cjdltv 
ouep ! ! ! :/ " : un boule-o-thon . sérieux . !LINK! ” 
ce soir , première émission de cet été dans #matv , nous recevons à la chronique tourisme #soreltracy 
#murdochville : le salut par le #ski : !LINK! 
haha ! je croyais tellement que tu y étais déjà :-) merde alors ! sinon , patience ! j'ai été repêchée au 2e tour ! ;) 
wouahh ! c'est demain ! #gala !LINK! 
dans l'atelier de gilles bill marcotte ! #lezarts 
j'aime encore ;) #lavoixtva 
bon gala ! et beau dépliant ! :-) 
viens t'en prendre les photos , je t'attends back stage ;) 
merci c'est gentil ! quand on anime plusieurs émissions il faut user d'imagination ! ;) et les gens veulent savoir ... 
test de son de pour #matv !LINK! 
je ne suis tellement pas inquiète pour toi ! à bientôt :) 
tournage pour la rentrée à #matv #lezarts @ marché richelieu !LINK! 
#matv aura son garden party au :) match d'impro avec les musiciens de notre région ! #soreltracy #lezarts 
dans les coulisses de #lezarts . 10 secondes avec normand falardeau ! un reportage à voir bientôt ! !LINK! 
à 21h , cet été dans #matv au ! :) + infos ici : !LINK! 
hahahaha monsieur qui met de la relique dans ton hot-dog , je t'aime ! ! ! :D - cet été dans #matv 
belles photos ! ça donne vraiment envie de découvrir cette pièce fabuleuse avec de très grands acteurs ! 
bonne fête #barbapapa :) !LINK! 
six nouveautés à surveiller cet automne sur ici radio-canada télé !LINK! 
j'ai bien hâte de t'entendre à :) et félicitations pour ton mariage ! #salutbonjour 
« abandonner son animal , c ’ est criminel » , rappelle la spca !LINK! via 
mon à #soreltracy pour dans le bout du 28 août ! je veux être là :) :) #salutbonjour 
l ’ art de se réinventer , selon nicole bordeleau !LINK! 
c'est vrai ! beau site web ! ! 
journée zen ! participez en grand nombre ! !LINK! #journéezen #soreltracy #détente #yoga 
vendredi soir sage . thé vert et préparation de mon animation pour le 10e gala excellence agricole de … !LINK! 
découverte : superbe reportage au sur le survenant avec france castel ! espérons une reprise ! #soreltracy #germaineguévremont 
#tenirdebout ma chanson ! #lavoixtva 
les savr maintenant ouverts ( les services animaliers de la vallée-du-richelieu ) | l'oeil régional !LINK! #animaux 
passez un beau temps des fêtes ! déjà hâte à votre retour :-) 
c'est vrai ! j'me suis dit : pas déjà ? bravo , beaucoup de travail dans cette émission ! ;) 
les astres s ’ alignent pour jael bird joseph | les 2 rives et la voix !LINK! 
allez voir les : !LINK! et fou concours : super festivalier recherché - !LINK! #dtcfestif 
nous tournons notre première émission de la saison de cet été dans #matv à ce #vendredi . détails ici : !LINK! 
“ : les filles du groupe et leur excellente chanson ghost : !LINK! ” 
wow ! je veux voir le film #gabrielle ! #penemq 
cocktail d'été , le green spirit à base de thé et de gin ! intéressant ... !LINK! 
format familial — montée de lait sophie prégent : !LINK! via #formatf 
moi siii ! c'est vraiment le fun ! :) 
pas mal la même chose quoique rosa ... ;) je l'aime ben aussi ! ! 
ça pas de sens ! :) louis-josé houde , le chum de brosse d'éric salvail - les recettes pompettes - vidéos - v !LINK! #salvail 
l'ovation de xavier dolan ( vidéo ) !LINK! via 
y'avait pas de pilote dans le train ? ? ? wtf ? #lacmegantic 
avec qui on tweet ce soir pour le gala du mérite économique #soreltracy ? :) #merite2015 
c'est tellement une belle personne et une belle artiste : marie-mai en répétition !LINK! via 
le dimanche matin , juliette pis moi , on se fait des selfies ! :) #relax !LINK! 
et à 20 kilomètres de là , rien à saint-roch-de-richelieu ! #meteoqc 
#unite9 le documentaire : solide . à voir ! 
nous on y sera avec #lezarts à ! y'aura de très bons artistes à faire découvrir aux gens ! :) 
très intéressant : l ’ importance de bien s ’ entourer !LINK! par 
tellement le fun ! des scènes d'un film tournées à saint-ours | les 2 rives et la voix !LINK! #saintours 
éric salvail veut voir son nom orner un lieu public !LINK! 
un peu en retard ... yé ! est de retour ! ! :) 
en tournage pour #lezarts à la maison des gouverneurs ! #soreltracy 
je nagerais dans une mer de crème brûlée ! 
deux ou trois spéciaux du #banquier pour les aider ? du moins un ! de la célébrité à la pauvreté le journal de montréal !LINK! 
le verre d ’ eau - !LINK! 
19 personnalités populaires au québec à suivre absolument sur les réseaux sociaux | jdm !LINK! 
3ème saison de cet été dans #matv terminée :) ça été un bel été ! !LINK! 
le nouveau thé #jaune de ! match parfait avec :) !LINK! 
une exposition spéciale à la maison de la culture de saint-roch-de-richelieu | les 2 rives et la voix !LINK! 
page facebook de cet été dans #matv , c'est par ici : !LINK! 
107,3 rouge fm :: idée cocktail de , en attendant l'été ! :: dans le 5 @8 de ! on aime ! !LINK! 
ingrid st-pierre - mademoiselle l'aventure - en direct de l'univers 08-1 ... : !LINK! via 
sorti des voûtes | gerry boulet et son câline de blues | via #lafab !LINK! 
opération enfant soleil : autre implication pour l ’ animateur au !LINK! 
pour suivre cet été dans matv , nouvelle émission estivale à , c'est par ici : !LINK! :) #été #matv #soreltracy 
prêts pour regarder la petite séduction à avec et :) 
désolant ... parcs canada : les infrastructures en mauvais état !LINK! via 
combattre l'hiver par l'hiver = petit bonheur :) !LINK! 
quel beau rendez-vous ce matin chez gâteau et tralala pour cet été dans #matv :) !LINK! 
parce que la culture , c'est pas juste les plantes - #matv blogue #soreltracy mes articles | matv.ca !LINK! 
pourquoi vos grands-parents n'avaient pas d'allergies alimentaires ... mais vous oui !LINK! 
je me posais la question aussi . la réponse ici : !LINK! 
c'est toi qui a pris la photo ? si oui , elle est vraiment belle ! :) 
voyez l'audition de pour #icisérienoire . !LINK! #soreltracy #votez 
je parle de " fun facts " au sujet de grease demain à la radio ! bonne première ! ;) !LINK! 
sera présent à votre lancement :) #matv #fast2014 
beau tournage avec l'auteur luc bertrand ! #matv #lezarts !LINK! 
mon texte sur la rentrée automnale à : des nouveautés et des incontournables !LINK! #soreltracy #matv #télévision 
!LINK! , un site pour écouter les stations de #radio fm du québec - !LINK! !LINK! 
ça avait l'air cool comme moment , ça donne envie d'y être ! photos du lancement de véro magazine | !LINK! #véro 
ambiance nowelll pour la conférence de presse de l'onezrouge #onr15 … !LINK! 
surprise ce matin ! :) le dégel de la rivière richelieu est amorcé près de chez moi sous le cri des … !LINK! 
oui ! et j'adore y aller :) tous les jeudis ! ! ! tu y vas toi aussi ? #karoenglish #yoga 
les premières images de #19-2 en anglais ! exclusive : watch the opening of bravo ’ s ’ 19-2 ′ !LINK! 
j'aime le #fast !LINK! 
ben non ... je devrai aller en désintox . pénurie mondiale de fèves de cacao : !LINK! 
sous les petits flocons de neige on écoute ! pourquoi ? surprise à venir à #lezarts . à suivre ! !LINK! #matv 
rencontre avec chloé robichaud à #matv !LINK! 
parmi les choses que je déteste : coudre un bouton . :/ !LINK! 
les chouchous du québec s ’ arrêtent à #soreltracy | les 2 rives et la voix # . uqdgushxxxy.facebook !LINK! 
benoît brière #30vies ❤ ️ 
jean-pierre mocky c'est un vieux criss :) 
la radio pour rassurer les méganticois !LINK! via 
bravo aux artisans d ' @ #endirectdelunivers et à . une édition spéciale du jour de l'an tout simplement géniale ! 
j'm'ennuyais un peu de fred . j'ai trouvé ça . c'est cute ! ♥ !LINK! #petitrobert 
belle petite chatte à donner à #soreltracy : !LINK! #chat 
un café beaucoup trop fort vers minuit ... avant d'aller au lit et je suis à la veille d'accueillir à #salutbonjour ! #bon25ans 
capsule commémorative 65e anniversaire du ( no 4 ) !LINK! via 
“ : marilou pis guillaume qui se séparent ? bon ça y est . je ne crois plus en l'amour . pfff ... hooon :( ” 
un #film se tourne à saint-ours , ces temps-ci , à l'église et au couvent . pour le synopsis du film : !LINK! 
et avec aussi là :) comme toujours :) 
il faut collaborer au projet d ' dans nos communautés du qc . pas juste les vedettes ! #êtesvousunallié go ? 
match parfait : le chocolat et qui s ’ associe à chocolats favoris | !LINK! : !LINK! 
pa papapapapa papapa papapapapapapa ! gagne la chanson de l'année à l ' #adisq avec on leur a fait croire :) 
un saut dans le temps grâce au théâtre | les 2 rives et la voix !LINK! 
au on se fait tatouer du ! 
merci pour le partage :-) 
le fm 101,7 redevient cjso et dévoile sa nouvelle image ! !LINK! #cjso #radio #soreltracy 
alors tout le monde se branche au :) !LINK! !LINK! 
conférence sur l'histoire de saint-roch-de-richelieu avec patrick péloquin le 24 août . infos par ici : !LINK! #soreltracy 
le fameux malaise ! on t'aime tellement ! :) “ : !LINK! #tsdh #malaise #compassion ” 
le parcours de sophie lorain m'interpelle vraiment ! on se ressemble beaucoup , sans prétention ... #viragestva 
ces femmes sans enfants par choix | véronique cloutier !LINK! 
entrevue avec moiii ! miss dynamite , entrevue avec myriam arpin - #matv blogue #soreltracy mes articles | matv.ca !LINK! 
il y a aussi dans l'émission :) 
et pour mon émission d'été à matv ;) #soleil 
concours cours toujours avec polar : courez la chance de gagner une montre polar m400 avec gps !LINK! #courstoujours 
dans 15 minutes , #lezarts commence à ! 
j'ai une amie très tranquille qui cherche désespérément un appart sur le bord de l'eau région de #soreltracy . 3 1/2 et + . suggestions ? 
ce message s'adresse à toi qui maltraite des petits animaux sans défense . je te souhaite le même traitement que tu leurs accordent . 
sorel-tracy ou ce qu'on pensait à part - #matv blogue montréal mes articles | matv.ca !LINK! #soreltracy 
le salon de l'auto !LINK! via 
lis t'classiques | le survenant | via #lafab !LINK! #lesurvenant #soreltracy 
je pense que ça passera , ça aussi à l'histoire de l ' #adlpre ;) haaa ! luc :) 
j'aime trop et la version cuir de rené simard :-) #penemq 
attention , vos photos web contiennent des données sur votre emplacement - !LINK! !LINK! 
facebook rejette le bouton je n'aime pas et mise sur l'empathie ! - !LINK! !LINK! 
est-ce que c'est le temps de sortir mon ail du jardin ? #mélée 
mes coups de cœur artistiques de 2013 dans ! #lezarts 
heille ! t'es là toi ! ! ! 
« les 5 prochains » revient à ici artv !LINK! via pis ya mon fred dubé de #matv :-) 
objectif : jeu libre - la presse + !LINK! via 
votre #pizza est vraiment bonne :) #bouffederue 
des nouveautés au festival-concours de musique classique de pierre-de saurel !LINK! 
“ : france beaudoin #penemq !LINK! on l'aime tellement ! ! ” 
on prépare la saison d'automne de #lezarts à ! plusieurs … !LINK! 
c'est 6 ma pointure :P 
costume #vintage prêt ! vivement le congrès de l ' avec et :-) #onr2013 #30ans 
#lezarts dans 8 minutes ! 
ils font quoi les gens qui travaillent à la télé comme moi et qui se retrouvent avec un bobo dans face ? #malprise #tranchedevieplate 
:) :) 100 commentaires avec xavier dolan !LINK! 
bon été ! :) 
hier : cornet caramel fleur de sel . ça goûte le ciel ! 
l ’ artiste charles robert passe en finale | les 2 rives et la voix !LINK! #mppda #matv #soreltracy 
au café-théâtre les beaux instants !LINK! #yé :) 
rappel des activités à la maison de la culture de saint-roch-de-richelieu !LINK! #soreltracy 
pour vous #maintenant #soreltracy 
l'orage s'en vient à st . - roch-de-richelieu ! #meteoqc 
#now conférence de presse !LINK! 
“ : nos bénévoles ce soir :-) ils sont beaux hein ? #onr30 !LINK! #soreltracy ” 
dany est notre jésus culinaire ! - #penemq #radiocanada 
webradio de la st-jean baptiste à ! on aime ! !LINK! 
l'histoire de la #radio de #soreltracy , #cjso 101,7 fm , racontée par ses pionniers en 1995 : !LINK! 
évidemment :-) 
#emploi de #recherchiste à : !LINK! avec le suuuper ! :) à qui la chance ? ? 
le nouveau survenant de sorel-tracy !LINK! via #pâtisseriechristophe #soreltracy #pâtisserie 
c'est tellement une belle et bonne personne #lavoixtva 
le #bonheur de faire de la #télé ! #lezarts à #matv 
inspirant ! beau reportage . le #théâtre du rideau vert célèbre ses 65 ans via !LINK! 
le cherche des artistes pour « une nouvelle image sonore pour ma radio » !LINK! 
ce soir , 21h , à , c'est cet été dans #matv avec gabrielle chapdelaine du et luc dionne de ste-victoire en fête ! 
gala du mérite agricole : une 9e édition sous le signe du changement et de la jeunesse !LINK! 
nos photos du tapis rouge du film la passion d'augustine ici : !LINK! #matv 
“ : « les fées ... en chiffres et en couleurs » est maintenant à l'impression et sera en librairie à l'automne . " wow bravo ! ! :) 
10 restaurants où tu peux manger comme un fou pour moins de 20 $ | narcity montréal !LINK! via 
on va s'parler d'amour de , c'est donc ben bon ! #tounebonheur 
tu es un artiste de la région de #soreltracy , tu as du matériel original ! tu peux avoir la chance de passer à la tv pour #lezarts msg moi ! 
plein de nouvelles photos des plus récents tournages de cet été dans #matv ici : !LINK! 
#hommageadodo " il y a des moments si merveilleux qu'on voudrait que le temps s'arrête " hein dodo ? #adisq 
profites des jours qu'il te reste en atm , ils sont précieux ! ;) #momentsuniques #radio 
découverte de en ce moment à v ! bon ! 
le carrefour communautaire l ’ arc-en-ciel : 14e édition de son tournoi de golf annuel : !LINK! #saintours #soreltracy 
“ : on peut finir la soirée ensemble tsé ;) 418-380-5500 #nezrouge #1021ckoi !LINK! #onr30 :) ” 
effectivement ! tout un travail d'équipe ! 
pourquoi est-ce que mon chat dort tout le temps ? | nouvelles | l'académie secrète | émission tva !LINK! 
en mode salvail : le temps d'un cornet avec justin morissette : !LINK! #salvail 
moi c'était l'épicerie en folie métro en 2002 ... c'était vraiment l'ancien vox :) pour mieux y revenir en 2010 à #lezarts ;) 
tu remplis nos bedons ... et assures nos vices :P 
écoutez l'album live in tokyo d ' sur !LINK! #jazz 
un rêve qui se réalise pour !LINK! #gibelotte #soreltracy 
“ : à la radio toute la journée ! ou presque . dès 8h50 ! !LINK! moi j'écoute caro ! ;) #ckoi ” 
“ : * n'appelle pas à la radio pour un concours si tu ne sais pas pourquoi tu joues . c'est choquant . ok bye ! :D :D ” 
passez le mot et participez en grand nombre ! les étudiants de notre région comptent sur vous ! !LINK! 
yeah ! ! ! merci d'être là ! !LINK! 
les marques les plus influentes au québec - infopresse !LINK! 
“ : voici un des grands succès de #juliemasse qui sera avec nous demain soir ! !LINK! juuliiie maaasse ! yé ! ” 
dieu merci le spectacle , de retour ! " : voilà , mon été repart doucement ! #dmls #dieumercilespectacle !LINK! ” 
#saintours : expo sur l'agriculture | divertissement | les 2 rives et la voix !LINK! 
les robes , j'en suis certaine :-) #merite2015 
vêtements portés pour cet été dans #matv à : robe souliers #boutiquepentagone #télé #aubainerie 
je pensais que vous écoutiez aussi dans le piton ! hé hé hé ... ok , trop facile ... et plate :P bonne route ! 
à #soreltracy la appuyez votre maître d'oeuvre local et les jeunes de votre région : devenez bénévole pour #onr2014 ! 
pas d'inquiétude , je ne battrai pas des records je pense , à moins que quelqu'un vole à mon secours :p :p 
on va voir si y'a des p'tits sorelois dans la gang encore cette année ! ;) #lavoixtva 
bon , moi si j'ai cédé , j'ai regardé et trouvé ça cute ! #westjet christmas miracle : real-time giving !LINK! 
au marine cabaret le 20 mars !LINK! #soreltracy 
quand le besoin se fait sentir - matv blogue montréal mes articles | matv.ca !LINK! merci vraiment intéressant ! 
tournage de #lezarts à avec diane marie racicot . #matv #soreltracy @ maison des gouverneurs !LINK! 
12 choses que les papas font si bien – coup de pouce blog : !LINK! 
j'étais gourmand de ce métier là , je recherchais chaque minute , chaque seconde que je pouvais passer à l'intérieur d'un studio-michel jasmin 
yééé ! :) !LINK! 
les pyjamas passe-partout arrivent en novembre pour les petits petits poupons !LINK! via #tropcute 
un nouveau venu , le camion à #vin !LINK! 
en deuil : le chanteur de lâche pas la patate s'est éteint à 86 ans !LINK! via 
ouais ! t'es déjà un grand ! j'avais oublié ! ;) 
en direct du lancement du livre nos bâtisseurs #lezarts #matv #soreltracy !LINK! 
pis y'a qui s'est transformé en courant d'air ! 
6 ou 3 :) yééé ! 
mes hommages monsieur #latulippe ! 
le documentaire sur lise payette est à 21h à ! à ne pas manquer ! #tva #lisepayette 
on peut voter pour la chanson de l'année au gala de l ' dès aujourd'hui ! allez-y ici : !LINK! #galaadisq 
entendez-vous le via le web ou une application ? moi non . erreur réseau ... c'est chez moi le problème ? #richelieu #polqc 
quesadillas aux crevettes - soupers de semaine - recettes 5-15 - recettes express 5/15 - pratico pra !LINK! 
magnifique : stéphane archambault chante donne-moi ta bouche !LINK! 
réflexion du #mercredi : faudrait bien que je gagne un abonnement de #théâtre ! trop de bonnes pièces à voir ! $ $ 
super show ! à la prochaine ! ;) #soreltracy !LINK! 
#repost ・ ・ ・ à saint-roch on prend un nouveau dépard 😋 !LINK! 
je le confirme ! est vraiment gentil ! courez au loup rouge ce soir pour … !LINK! 
#lezarts reçoit de #lavoixtva :) #matv #soreltracy !LINK! 
voir les îles et ses joyaux d ’ août ! #soreltracy #tourisme #beau #îles !LINK! 
tournage de #lezarts avec antoine lussier ! on l'aime ! ! !LINK! 
wow ! une nouvelle idée de recette ? véro et david , il faudra faire ça aux évaluations d'onr :-) 
tellement ! ! ! :-) j'aime bien cette phrase ! ! 
#galagemeaux : 1er gémeaux pour la comédienne catherine bégin décédée cette année ... 
toute l'équipe de #lezarts à est en réunion de production ce matin ! une belle saison à vous présenter dès le 23 janvier ! #matv 
#lezarts à : notre saison d'hiver est terminée ! place aux rediffusions et aux archives vidéo en ligne ici : !LINK! 
#ff au qui est de retour sur twitter ! :) abonnez-vous gens de #soreltracy , c'est votre #cégep ! :) 
belle attention du juliette-lassonde qui me fait parvenir sa nouvelle programmation ! :) 
le william henry à #soreltracy c'est fou :) #déjeuner #flou #bon !LINK! 
l'office du tourisme recherche des #artistes , #artisans . vous êtes de #soreltracy cliquez ici : !LINK! 
15 produits dont le format a sournoisement rapetissé mais qui ne sont pas nécessairement moins chers | jdm !LINK! 
#ff à toute la gang du secrétariat national de l ' ! ça commence aujourd'hui ! vous avez travaillé fort ! ça part de vous tout ça ! :) 
couverture de et pour la classique #beaucheminfleury beauchemin ne veut rien savoir !LINK! 
un hiver à rire à #matv !LINK! 
intéressant ! 6 mythes sur le stress !LINK! 
#emploi de recherchiste à pour l'émission mise à jour ! infos ici : !LINK! #télé #granby #matv 
#matv : le retour de vos émissions favorites et plusieurs spéciaux ! !LINK! 
j'appuie #matv !LINK! 
je suis encore là-dessus comme tout le monde même après l'allusion à isabelle :) raphaël ? ok , j'arrête ! 
et l'ai j'ai crié dans mon salon ! :) pour les ! hiiiya ! ! #adisq 
ici était pierre nadeau - la presse + !LINK! via 
70 ans après , auschwitz porte encore les traces de l'horreur !LINK! 
des lunchs en pot !LINK! 
ce n'est pas tout le temps comme ça ;) mais je travaille aussi pour une fondation de cégep et ce n'est pas + safe et payant :P 
50 choses qui font du bien - articles - bien-être - canal vie !LINK! 
« il fallait sauver les meubles » - laurent cournoyer | les 2 rives et la voix !LINK! #radio #soreltracy 
“ : * * si tu gagnes un prix à la radio , fais un effort pour avoir l'air heureux . ok ? ? ? ! haha ! ! ;) ” 
sarah vient de parler de toi à cfnj :-) #qualitébarbie 
ouff : ils savaient que leur fils ne vivrait que quelques jours , alors ils ont décidé de faire ceci : !LINK! via 
j'ai cette toune dans la tête solide à cause de :P will smith - miami !LINK! 
gregory charles acquiert radio-classique !LINK! #radio 
grand succès #cjso les colocs ! !LINK! 
j'ai voté ! et vous ? #richelieu #polqc #politique 
super : des découvertes surprenantes au centre-ville | les 2 rives et la voix # . uqtrfiaq8mc.facebook !LINK! #soreltracy 
petit bijou provenant de chez :) pas pire hein ? tu m'as trop donné le … !LINK! 
sondages radio printemps 2014 : le 98,5 et paul arcand demeurent en tête !LINK! 
#matv recrute des animateurs de foule - matv blogue montréal mes articles | matv.ca !LINK! 
une nouvelle image pour la radio de #soreltracy ! j'aime ! #radio #cjso !LINK! 
heiii que je l'aime patrice l'écuyer ! ! ! je l'aime je l'aime je l'aime ! ok j'me calme ! ;) #penemq 
20 idées utiles et décoratives pour donner une nouvelle vie à tes lego dans ta maison !LINK! via 
" osez , rêvez , risquez , doutez mais foncez quand même " - #karv 
nooon ! pas une pause ! encore ! ! ! #galaartis 
un cadeau de la part de martine lacroix ! une œuvre originale reçue par la poste aujourd'hui ! #matv #lezarts #bonheur 
downton abbey de retour à radio-canada : !LINK! via 
je teste le jus vert détox de mariloubiz ! super ! #troisfoisparjour !LINK! 
! j'ai eu la visite de ton caméraman pierre à mon émission aujourd'hui ! super gentil :) #matv 
space oddity en début d'émission par ! génial ! !LINK! 
wow : se marier sous les orages violents !LINK! 
qui n'aimerait pas recevoir rené simard à son show de tv ? #cfbls 
on parle de ici : quoi faire ce week-end ? des #activités pour toute la famille ! !LINK! via 
garderie à saint-ours : on se mobilise | éducation | actualités | les 2 rives et la voix !LINK! 
oui ! ! hier je les avais et quelqu'un m'a dit : heille , tu as pris tes chaussures chez labarre ! :) :) 
“ : luc le fermier de l'amour est dans le pré au retour ! ! ! il est accompagné de sa blonde enceinte ! #salvail luc ! :) :) ” 
sûrement , c'était la 1ère édition ... ;) les potins de qui couche avec qui , on s'en fou un peu dans une émission de voyage ! 
oui ! avant le début de l'émission de télé d'été ! il faut de nouvelles chaussures pour une nouvelle saison télé tsé :P 
:-) critique des critiques du bye bye !LINK! via 
saison 2014-2015 : le #tnm accueillera wilde , skakespeare et beckett !LINK! via #théâtre 
dire que j'ai dit non pour voir louis-josé houde ce soir ! y'a pas une fille qui dirait non à ça hein ? :-) 
un site indiquant la meilleure période pour visiter chaque pays - !LINK! !LINK! 
j'ai ma photo avec :) yé ! ! #merite2015 
est-ce qu'ils amèneront les animateurs de matv à cuba aussi ? :-) :-) 
dix facons de dire merci ! !LINK! 
superbe soirée au pour motel des brumes . belle distribution , gros travail de mise en scène par ! bravo ! 
bientôt un bouton « j'aime pas » sur #facebook !LINK! via 
le 31 décembre , on pense toujours à elle ... les 17 bye bye de dominique michel : !LINK! via #byebye #dodo 
bonne fête maman ! ! !LINK! 
la génération y au travail - matv blogue montréal mes articles | matv.ca !LINK! 
nous pensons à la saison d'automne de lezarts à ! vous aimeriez qu'on parle de vous ? plus d'infos ici : !LINK! 
« le survenant » au lac saint-pierre - la presse + !LINK! via #soreltracy 
20 erreurs courantes de français | moi & cie !LINK! 
super ! bonne saison :-) 
j'aimerais bien goûter à l'infusée ou à celle à la citrouille un jour :) #bières 
#lezarts : notre chronique mensuelle dans avec l'artiste laurianne fu en page 28 aujourd'hui ! #matv !LINK! 
beau texte : blogue - #femmes , je nous aime ! !LINK! via 
ce soir à #lezarts 21h30 nous recevons l'artiste serge roy et nous parlons du projet foud'lart ! c'est un rendez-vous à #soreltracy 
beau retour d ' ! toujours impressionnée par le gros travail derrière ça ! mention pour les entrevues ce soir ! 
l'afrique du sud fait rêver ... vous avez pas besoin de quelqu'un pour tenir un fil , un machin ou autre service ? :p 
la vérité - urbania par !LINK! 
bonne nouvelle ! sandrine bisson arrive dans yamaska !LINK! 
la comédie musicale sister act !LINK! via 
me suit sur twitter . je suis perplexe :| #suisjemorte ? 
le festival de la gibelotte ! - blogue de marie-michelle garon - canal vie !LINK! 
derrière un écran , dire n'importe quoi à n'importe qui , c'est facile et parfois cheap ! soyons donc positif , c'est la fête ! #galaartis 
leurs courts-metrages fort remarqués | les 2 rives et la voix !LINK! #soreltracy 
monsieur météo :-) 
photos souvenirs : michel dumont | le journal de montréal !LINK! 
tweet de fille et superficiel : je veux une veste comme celle de liette dans l ' ! semblable à un bas de laine ! :) 
“ : je viens de vivre ce désastre aussi je suis au loup rouge et ce n'est pas mon émission :( ” 
réunion de production pour un spécial noël et pour la prochaine saison de … !LINK! 
je veux goûter à ça depuis un bout ! j'irai vous voir :) #gin 
incursion dans la production de la bière | divertissement | les 2 rives et la voix !LINK! 
yéé ! ! ! :) !LINK! 
que j'aime ce concept ! et que j'aime la radio aussi ! :) 
cet été dans #matv , ce soir , 21h à . nos invités amy cournoyer , laury thibault , gilles salvas . + infos ici : !LINK! 
contrecoeur crée un programme-levier qui embellit le centre-ville - rues principales contrecœur !LINK! 
pas une crise cardiaque toujours ? ok , je vais aller écrire avec fabienne :P bonne soirée ! 
je suis animatrice de télé à matv sorel-tracy pour l'émission lezarts :) vive l'amour 2.0 et youtube ! ! 
la couverture du nouveau elle québec . géniale ! !LINK! via 
de trop loin mais tellement trop bon :) #merci #gibelotte !LINK! 
cidre rosé de la michel jodoin . ça se prend très bien sous le soleil ! #bulles #cidre 
mon tout nouveau texte pour #matv : de renfermée à animatrice !LINK! :/ / t.co/vtfxmsu8ak #autisme #soreltracy 
cet été dans #matv et , c'est parti ! petit souvenir de notre première minute de tournage hier ! ! 
designer , cinthya chalifoux crée une autre marque | les 2 rives et la voix !LINK! #soreltracy 
l'idole de beaucoup beaucoup d'enfants ;) et elle est très généreuse avec nous qui somme pâmés devant elle encore ;) 
au rendez-vous pour #watatatow à :-) #souvenirs 
très en retard mais quelle merveilleuse émission d'en avec samedi dernier ! j'aime cette fille et son univers ! 
bravo ! ! ! #merite2015 et cie xx 
, une grande animatrice ! vive le direct ! !LINK! #télé #salutbonjour 
je suis vendue à rené simard moi #galagemeaux :) 
je viens de découvrir l'application du gala de l ' ! c'est hot ! 
ça me rappelle des souvenirs de radio . certains s'obstinent même que tu as " callé " un concours quand ce n'est pas le cas :) 
wow ! j'ai 500 followers ou abonnés #twitter en françà ! j'capote ! :-) 
oui et ce soir 21h30 notre reportage à ! :) nous étions à la première ! nous avons adoré le film ! #lezarts #matv 
intéressant ... !LINK! 
journée grise ? revoyez nos émissions de cet été dans #matv sur le web ici : !LINK! #clientsvideotron 
#vanwho en tournage pour #lezarts à #matv @ pub o'callaghan's !LINK! 
: tweet en retard . jamais trop en retard pour ça . j'aime 
le loup rouge en vedette à chambly - communauté - réseau montérégie - sorel tracy express.ca !LINK! #bière 
toujours donner son 100 % au travail ! vraiment ! ;) - !LINK! !LINK! #friday #vendredi 
#soreltracy découvrir les secrets du ciel | les 2 rives et la voix !LINK! 
le vin apéritif de tomate omerto - matv blogue sorel-tracy mes articles | matv.ca !LINK! 
#nowplaying " les étoiles filantes " by les cowboys fringants ( on folk actuel du québec ) !LINK! via 
on aime toujours autant détester pierre chagnon dans au nom du père et du fils ! quel acteur tout de même ! 
céline ... une seule fois sur webpresse.ca - !LINK! 
à l'école laplume pour foudl'art ! #lezarts !LINK! 
anne dorval est une prétendante sérieuse , selon des médias américains | course aux oscar - !LINK! 
“ : appris à la télé : une aubergine d'ici , ça chante comme martine st-clair . :D ” 
pour entendre parler de #musique #danse #théâtre #artsvisuels et pour découvrir des #artistes de #soreltracy : !LINK! 
“ : les meilleures taches sur des chats trop cutes ! !LINK! hooon ! ;) ” 
#soreltracy ! ouvres ta radio ! sera en entrevue au vers 8h45 ! !LINK! 
saint-ours passe en mode « petite séduction » | les 2 rives et la voix !LINK! 
une vague de nostalgie déferlera sur le public !LINK! #lesbb #soreltracy 
vraiment hot votre vidéo ! ! ! #dieumerci2 
j'pense que je vais aller crier tout mon amour aux bb et à ce soir à contrecœur ! :-) #diableries 
spotify : une mappemonde des préférences musicales | jdm !LINK! 
super ! on lira ça avec beaucoup d'intérêt alors :-) 
“ : le dernier pogopop de l'été , c'est maintenant ! ! j'adore cette émission ! oui , je l'ai dit au moins 100 fois :-) ” 
la perfo de à #lavoixtva : malade ! ! ! 
l ’ album 4488 de l ’ amour de en primeur sur : !LINK! #monteleson 
bravo pour tes beaux projets ! #salutbonjour 
je suis sûre que tu seras super , hâte de voir ça ! problème de diffusion :-) 
il y a toujours plus qu'une interprétation dans l'histoire ! faut vraiment que j'aille te voir et chercher mon dépliant sur cjso 
haaa ! nous devrons patienter ! ! ! :) :) l'attente sera longue mais nous l'apprécierons davantage le temps venu ! ;) !LINK! 
j'ai vraiment hâte de goûter à ce produit magnifique ! :) !LINK! 
grease - en répétition !LINK! via #greasemtl 
et on remet ça #now 
#brunet #soreltracy partenaire de #lezarts !LINK! 
lecture automatique des vidéos sur facebook : comment la désactiver ! - !LINK! !LINK! 
quand ti-brin se pointe au tu sais que ce sera une méchante belle soirée ! :) #galaartis #passepartout 
cet après-midi , on tourne à la librairie wilkie avec pour parler de son livre les fées ... en chiffres et en couleurs ! #matv 
la série les invincibles fête ses dix ans | jdm !LINK! 
pierre lapointe #gibelotte !LINK! 
5 raison d'arrêter d'être gentille . j'ai parlé de votre article au aujourd'hui :) ! !LINK! 
andré « dédé » fortin en 15 temps | le journal de montréal !LINK! 
9e édition de #saintours en fête | festivals | divertissement | les 2 rives et la voix # . uewyodduecw.facebook !LINK! 
marcher pour la sclérose en plaques le 7 septembre | les 2 rives et la voix !LINK! #soreltracy 
écoute intégrale stéphanie lapointe !LINK! 
c'est bon ! ! ! juste ça :) #matv 
ce soir , 21h , à , 2e de cet été dans #matv tournée vendredi dernier à . parmi nos invités :) 
une brassée de gris ? !LINK! 
non , trop dangereux . le plancher va pas tenir à ce qu'on nous a dit . cabaret marine , 19h30 . 
cet été dans #matv à 21h à , nos invités : denis gagné de , marie-claude corbeil de #soreltracy 
merci de m'avoir expliqué l'intérêt des enfants pour les gens qui commentent des jeux vidéos sur youtube ! moi si je comprend pas ;) 
ce soir , première émission de cet été dans #matv et jean-marc mainella vous donnent la parole pour le vox pop ! 
mon premier " chat " à vie avec une téléspectatrice de cet été dans #matv pendant la diffusion de l'émission ! #spécial ;) 
: " rangez vos sandales , sortez vos bottes de pluie , mettez des bas et vous allez passer quand même un beau week-end ! " :) :) 
arrivée dans l'appart où on tourne avec notre invité pour lezarts , voici ce que je retrouve sur les … !LINK! 
gibelotte des îles de sorel | moi & cie !LINK! 
j'dis ça de même ! on te veut sur la promo du 25e de l ' #soreltracy un soir pour la #pasgame :p #savail 
on tourne avec daily grind ce soir pour #lezarts ! yeah ! @ fagen !LINK! 
myriam arpin parle du 5 à 8 sucré au fm 101,7 avec jocelyne lambert ’ !LINK! 
super beau mix encore ce soir ! et michel louvain ! wow ! #lechocg 
bonne nouvelle ! une nouvelle vie pour des bâtiments abandonnés | les 2 rives et la voix !LINK! 
photos du lancement de la campagne de l ' #soreltracy ici : !LINK! #onr30 
david est beau , bon et sa famille est trop cool :D #lavoixtva 
yeahhh ! :) du champagne , c'est toujours winner ! bonnes vacances ! 
belle soirée avec #mariusetfanny hier . production du ! belle distribution ! , géniale , comme toujours ! 
oui ! le spectacle de peigne et de misère était fabuleux ! beau moment ! #fredpellerin 
entrevue avec | véronique cloutier !LINK! 
viens de trouver l'affiche du film la passion d'augustine de ! nous en avions parlé à #lezarts :) #matv 
le génie de !LINK! #soreltracy 
on reçoit 5-6 appels de télémarketing par jour par différentes compagnies . pu capab ! des solutions ? #télémarketing #appelezmoipascriss 
cute ! passe-partout , ma fille et moi – coup de pouce blog : !LINK! 
magnifique coucher de soleil @ contrecoeur , quebec !LINK! 
merci de reconnaître la place de #lezarts à #matv . les artistes d ’ ici en 3 clics | blogue mauricie !LINK! 
après les suppositions les plus folles , nous aurons la réponse :-) 
oui :) quand on sera vieux , on se prendra une bière sul bord de la beach ici :) #fl 
bibi et michel ledoux qui parle en bibi , ruschant ! ;) promo : michel ledoux ( bibi ): !LINK! via 
préparation de la salle au cégep de sorel-tracy pour le débat des candidats à la mairie ! !LINK! 
c'est une très belle place , en effet ! !LINK! 
chez cora ce matin , un petit clin d'œil à #matv ;) 
je voudrais voir la mer ... quelle belle chanson . #fnqc2014 
renaud bastien récolte deux nominations à l ' #adisq | les 2 rives et la voix # . vbb _0gvnuzw . facebook !LINK! 
merci ! je suis juste déçue de mes liens , j'étais malade , on dirait que je meurs ... vidéo en ligne bientôt ! 
nrj 94.5 saguenay-lac-st-jean :: il y a 19 ans survenait le dã © luge du saguenay !LINK! 
tournage avec sandrine noël pour #lezarts à !LINK! 
bienvenue dans mon univers ;) hâte de voir celui de que j'aime beaucoup ce soir ;) #endirectdelunivers 
un autre beau concept radio-télé ! :) bravo ! 
c'est un très beau projet , benoit dupré m'en a parlé :) 
yé ! ! ! 18 ans plus tard , buena vista social club est de retour !LINK! 
quelle conférence de presse de ! c'était touchant ! ça doit être un moment intense ! #vegas 
j'ai l'air de ça ces temps-ci ... ! ! #badhairday #electrichairday 
#relaispourlavie le 6 juin prochain !LINK! 
et vis , brilles , savoures les bons moments ! donnes le meilleur de toi , comme toujours ! nous sommes avec toi ! ;) rock on ! ! 
on veut on vrai spectacle :) #10ans 
18 choses que les gens créatifs font différemment des autres !LINK! via 
geoffroy en pleine ascension | le journal de québec !LINK! 
richard séguin qui chante les colocs ! yé ! #fnqc 
kurt cobain , vingt ans après !LINK! via 
comme beaucoup d'autres , mon chum et moi découvrons les thés de et nous sommes en train de devenir accro ! #thé 
il n'y a pas que du mauvais tout de même mais beaucoup de guéguerres au lieu de voir les vraies belles choses ;) 
beau : le web craque pour des bambins russes : une mère capte des moments sublimes de simplicité – voir.ca !LINK! 
votre enfant vous parle par ses dessins - activités - jeux - éveil - !LINK! !LINK! via 
et l ’ échec !LINK! 
sorel c'est ce que tu vas voir maintenant en passant sur le pont turcotte ;) #soreltracy #cjso #radio !LINK! 
merci et isabelle pagé , je viens de découvrir ce qu'est l'ergothérapie ... ;) la clef d'une énigme sûrement ! 
yé ! ! le retour de à la télé ! ça finit bien la semaine , c'est le cas de le dire ! :) #cfbls 
13 tours à jouer à vos enfants pour le poisson d'avril !LINK! via 
la vie c ’ est court , mais c ’ est long des petits bouts !LINK! 
sylvie ! où est ton compte twitter que je te dise combien je t'aime depuis longtemps ? #lavoixtva 
petit souvenir de à vendredi dernier ! sous une pluie d'étoiles ! photo jean-marc mainella 
il y aura un nouveau village de noël au coeur de montréal !LINK! 
probablement comme plusieurs autres ;) 
y'a tu kekun qui peut récupérer mathieu à la télé ! on aime ben l'entendre jaser ;) #vol920tva #salutbonjour 
cool ! :) entrevue : auteure du livre pouceux : 60 récits de bord de route - ça commence bien ! - vidéos - v !LINK! 
une dégustation de vins antinori pour financer la fondation du cégep de sorel-tracy !LINK! #vins #soreltracy 
ok on reste calme tout le monde ! #lavoixtva 
je viens de revoir le gars à #odtva et je la ris encore ... :-) 
sur écran géant avec son équipe ! #kerozen #merite2015 
“ : nos blogueurs ont visité les coulisses des émissions à #matv ... !LINK! j'y suis ! #lezarts ” 
" c ’ est ça la vie d ’ adulte : arrêter le temps quelques heures pour voir les gens qui nous tiennent à cœur . " !LINK! 
bonnes nouvelles pour atm du !LINK! 
j'admire les gens qui courent ! ils ont l'air bien . pour ma part c'est de la marche rapide plusieurs matins par semaine :) #courstoujours 
on parle de la ferme saint-ours à : la poule aux oeufs verts !LINK! 
belle journée pour faire les liens de la prochaine émission de #lezarts ! décor féerique ! #neige #ambiancenoël #matv 
cool ! ! ! savais-tu que je vais avoir marc st-martin en entrevue ! ! je suis contente :) 
premier tournage de ma 6e année de #lezarts à ! on parle de germaine guèvremont et du survenant ! #soreltracy 
y fait beau ! c'est l'été ! :) #meteoqc 
agréable rencontre avec l'artiste peintre laurianne fu aujourd'hui ! vous verrez ça à #lezarts ce jeudi … !LINK! 
t'as juste l'air :) !LINK! 
joseph simard , pas seulement homme d ’ affaires !LINK! #soreltracy # histoire 
manifestation contre le « pétrole bitumineux » à #soreltracy !LINK! 
#lezarts à : ce matin nous tournons avec normand falardeau , homme orchestre ! nous avons bien hâte de découvrir son univers ! :) 
10 ans de ma vie ! #canalsaintours 
saint-ours en fête revient avec une 9e édition qui plaira à toute la famille !LINK! #saintours #soreltracy 
pour vrai ? il n'est pas trop tard pour parler de ton livre ? 
ou comment avoir envie de grignoter tout plein de choses les lundis soir ! bonne saison #leschefs :) 
grosse nouvelle : tc media achète les 74 journaux hebdomadaires de sun media au québec | le devoir !LINK! via 
yess :) ça part très fort #lavoixtva 
chanceuse ! :) bonne soirée ! 
est-ce que cette page facebook de l'émission #lechalet est la bonne ? ;) !LINK! 
héhé ! du grand #salvail encore une fois ! et du grand #westmount ;) !LINK! via 
c'est clair . gagnera #lavoixtva 
que j'aime #lavoixtva :) 
aucune idée c'était un passant qui a partagé ma table ;) 
du café au beigne #dunkindonuts ya juste aux z'états que tu peux trouver ça ;) #vacances !LINK! 
oufff ! c'est l'automne ! #meteoqc 
moi aussi :-) un coup de tête ! mais j'aime surtout l'artiste ! ! go à la galerie horizon pour le tournage ! :) 
... tout est dans les cheveux tsé :p !LINK! 
classique de golf #beaucheminfleury :) #soreltracy 
#soreltracy ! j'ai un secret bien gardé pour toi ! jocelyne lambert du jase avec vers 16h35 :) #collectionvéro #101 , 7 
parce que l'histoire et particulièrement celle de notre radio locale me passionne :) 
je l'aime aussi ! la saison du tracteur , la #bière préférée des canadiens !LINK! via 
propos sentis et d'une grande intelligence . #ellenpage discours plein d ’ émotions !LINK! … via 
aidez dans leur grande aventure de faire un #album . + détails ici : !LINK! #musique #funambule #soreltracy 
les bénévoles au cœur de l ' cette année ! !LINK! #onr30 
cet été dans matv - #matv sorel-tracy - mes émissions | matv.ca !LINK! 
souvenir télé presse : <i> l ’ enfer c ’ est nous autres </i> !LINK! via 
louis-jean cormier : son deuxième album les grandes artères en écoute exclusive pour 24h !LINK! via 
“ : je voulais te dédier ce tweet ! :) un tweet dédié à moi ? ? cool :) ” 
d ’ autres bosses à prévoir sur l ’ autoroute 30 | jdm !LINK! 
tu sais que c'est ma fête ? ? merci , t'es vraiment gentil :) 
vendre des framboises , c'est pas de la tarte !LINK! via 
20 activités magiques pour vivre un #noël féérique ! !LINK! via 
#nowplaying " festival international de jazz de montréal 2012 " !LINK! via 
la liste de lecture « montréal en transports en commun » d ' – musique – voir.ca !LINK! yeah ! 
heureuse de voir sur la scène du ! de plus , en compagnie de la merveilleuse marie tiffo ! 
on est bien heureux de ça :) #radio 
ce matin , on tourne avec l'artiste marie-ève arpin ! à voir à l'automne à #lezarts à :) #matv 
oufff ! le témoignage de jean-eudes fraser ... #salutbonjour #ilesverte 
l'intérieur de cette maison vous ramènera en 1960 !LINK! via 
il me semblait bien aussi ... ;) merci ! !LINK! 
québecor média annonce des abribus numériques interactifs à reconnaissance gestuelle pour montréal - !LINK! via 
#hommageadodo à l ' ce soir . j'ai tellement recréé les byebye enfant ! sur vidéo en + ! dodo bye bye 1993 !LINK! #adisq 
a un petit quelque chose de plus ! ;) #lavoixtva 
à #saintours aujourd'hui :) charmante équipe avec à l'animation ! bienvenue chez nous ! #matv 
ma fleur d'ail provenant de mon jardin :) !LINK! 
mon chum vient de me faire un #martini au concombre ! et c'est bon ! merci :) !LINK! 
laurent cournoyer dresse un bilan au lendemain de la 38e édition de !LINK! #gibelotte #soreltracy 
pétrole brut par train vers #soreltracy colette roy-laroche invite les élus à la vigilance | les 2 rives et la voix !LINK! 
c'est ça qui est ça ! #neige #meteoqc !LINK! 
le relais pour la vie amasse près de 115 000 $ | sorel-tracy express !LINK! 
yeah ! 500 abonnés sur la page #facebook de #lezarts à : !LINK! 
j'aime cette comédienne ! sophie lorain de retour à tva | télévision | spectacles | le journal de québec !LINK! 
c'est clair :) bon show au , je suis sûre que ce sera une méga veillée encore une fois ! #grandshow 
triste constat . plaintes déposées dans la région concernant des mauvais traitements envers des animaux !LINK! 
belle rencontre avec que j'aime beaucoup au motel des brumes ce soir ;) il est vraiment gentil , c'est un acteur formidable ! 
toute la semaine , c'était l'heure de l'apéro en vacances ! j'essaie de reproduire le même concept … !LINK! 
c'est peut-être parce qu'on a pas lu l'article en fait ... ;) 
mais la question . tu as goûté à la langue élyse ? ? ? :| 
joie ! poutine maison ;) super album d ' ! merci ! 
yeah ! " : voici mon deuxième blogue pour matv ( qui m'aura même permis de réaliser un rêve ) ! !LINK! ” 
#lezarts à - notre reportage sur la passion d'augustine maintenant en ligne : !LINK! #matv 
rencontre : le coloré destin de mélissa jacques - matv blogue | matv.ca !LINK! 
à ! il donne rendez-vous samedi à à #soreltracy ! 
je viens de visionner divers gens et c'est vraiment bon ! bravo ! #matv 
“ : vive les chiens saucisses . #penemq quelle belle soirée :D ” 
merci beaucoup ! c'est vraiment gentil ! ! ! 
juste un mot : luc ! :) #adlpre 
le #fast . ok , mais pourquoi ? !LINK! 
dure réalité ... rwanda : aimer un enfant du viol !LINK! 
pas grave ça ! ce serait une belle expérience ! collaborer à #lezarts saguenay ? c'est une bée gang motivante et respectueuse 
#lezarts à : direction st-jean-sur-richelieu pour tourner avec la chanteuse soreloise karolane millette ! 
la force du mental ! ! ;) une belle attitude et une victoire ! #vol920tva 
j'en reviens toujours pas de cette entrevue avec dr éric frost ce matin à ! en bobette , enweye par là :) !LINK! 
qui va fermer ses portes ... je vais m'habiller où maintenant ? ? ? 
bonne nuit alors ! tu prendras une photo de la dg qui crie :P 
c'est le temps d'ouvrir le pot masson des bons moments de mon année 2013 ! 
à voir ! motel des brumes - !LINK! via #soreltracy #théâtre #été yé ! 
2h du matin et des photos de #soreltracy avec ! 
mets-en ! rt " rita tabbakh de la voix est victime d ’ intimidation " come on ! ! ! ridicule . c'est une game . !LINK! 
dîner de cons | théâtre du chenal-du-moine : !LINK! 
haha ! je pense toujours à toi quand ça recommence ;) t'es ma partener twitter sur ce sujet :P 
“ : bravo à pour ton prix célébrer la réussite ! ! ! c est pleinement mérité #desjardins merci :) ” 
cet été dans #matv n'est pas diffusée sur le web mais nous avons une page facebook : !LINK! pour des extraits ;) 
47 photos qui montrent à quelle vitesse le monde change !LINK! via 
rt cet été dans #matv : les bloopers et moments inédits !LINK! #soreltracy #été 
la programmation des fêtes 2015 à : chaque jour comme un cadeau !LINK! #noël #musique 
yé ! ! ! :) 
j'ai essayé et je capote ! comme tout le monde d'ailleurs ;) #soreltracy power ! :) 
on est donc mal fait , han ? : mézant ! :) !LINK! 
c'est cool des réunions comme ça ! ! et avec marie-josée en plus :-) 
c'est cool :) on l'aime serge ! !LINK! 
il faut juste se donner et vivre le mieux qu'on peut de sa passion ! être heureux , ça n'a pas de prix :) 
vraiment bon ! " : #lavoixetlaguitare commence avec : !LINK! #lavoixtva !LINK! ” 
c'est quand le lancement de programmation ? :) 
grand show : un événement unique et spectaculaire ! !LINK! #show #rodeo #lavoixtva #mix4 #soreltracy 
il voulait faire de la radio comme toi avec michel jasmin ;) la relève du ? :) 
c'est la première fois que j'embrasse une fille devant une fosse à purin ! ! cré luc ! je l'adore ! :) #adlpre 
je viens de tomber là-dessus ... 24 photos mémorables de la vie d ’ hugo st-cyr | jdm !LINK! 
il a sauvé 669 enfants durant l'holocauste ... et il ne sait pas qu'ils sont tous assis juste à côté de lui . !LINK! 
c'est toi ? ? :) 
entourée d'une gang de comédiens exceptionnels ! le au vraiment bon ! :) 
enfin , l'hommage aux colocs ! #fnqc 
15 destinations paradisiaques dont l ’ envers du décor n ’ apparaît sur aucune carte postale !LINK! via 
" transmettre la passion des voyages " , connaître d'autres cultures . j'pensais que ce serait ça #vol920 ... ça été tout sauf ça . #malaises 
yesss ! :-) je suis très concept ! 
haaa ! #martine :) le célèbre personnage de martine a 60 ans !LINK! 
marie-ève janvier , fidjie et ludovic j . de l'amour est dans le pré - trucs & cie - vidéos - v !LINK! 
nous tournons avec martine lacroix , la créatrice de cette toile ... et de bien d'autres ! à voir à #lezarts , bientôt ! 
belle nouvelle ! !LINK! 
12 blagues à faire pour le poisson d'avril - sympatico – actualités : !LINK! 
je ne connaissais pas ce blogue en plus :) merci pour la découverte ! 
la programmation du relais pour la vie à #soreltracy ! #relaispourlavie 
ramènes-nous l'an prochain ! siiivousplaît ! ! je suis encore très ado dans ma tête et j'ai trop aimé ! ;) #lechalet 
ô my god ! des desserts de pâtisserie christophe comme surprise d'avant fête :) #soreltracy #desserts … !LINK! 
un gars hors-norme - #matv #blogue montréal mes articles | matv.ca !LINK! 
coup de foudre entre #matv et le #fast . attendez de voir ce qu'on complote pour vous le 16 août à sorel-tracy . :) !LINK! 
quand même ! ;) ça mérite un tweet ! michèle richard se trompe d'avion !LINK! 
sérieux là , ça se prononce comment #wotton ? 
nouvelle émission estivale à ! la page facebook , ici : !LINK! #matv #soreltracy #festivals 
35 street-marketing de génie placés dans des lieux publics pour vous surprendre ! !LINK! via 
le don de nous tenir en haleine ;) #30vies 
haha ! t'es une petite coquine :) #soreltracy 
j'aime trop : super gingembre biologique - mélange épicé de gingembre , rooibos vert et poivre | les thés davidstea !LINK! 
bière clamato sur mon patio dans un vieux verre du #hommage #soreltracy :) #beausamedi !LINK! 
l'orage s'en vient ! le vent se lève sur saint-roch-de-richelieu #meteoqc 
dommage ! ! on sera tout de même à l'affût de la nouvelle version ! ça demeure un point de référence pour les régions ! ;) 
nous serons à dès 17h pour tourner cet été dans #matv ! au plaisir de vous dire bonjour ! :) #soreltracy 
“ : ce soir a sorel rick hughes " family & friends " bienvenue à #soreltracy pour :) #party 
#soreltracy : + ou - une heure d'attente ! toutes nos équipes sont sur la route ! #onr30 
la passion d'augustine : jouer pour de vrai !LINK! via 
yééé ! merci philippe ! est géniale , comme toujours ! #nelligan 
les perfos remix , ce sont mes coups de cœur au ! 
#repost ・ ・ ・ une pensée pour débuter la semaine . … !LINK! 
#voirgrandtv présente cora de cora déjeuners , très intéressant ! 
saint-roch-de-richelieu près de #soreltracy !LINK! 
entracte d ' #hairspray ! un seul mot : wow ! 
“ : offre d'emploi - animateur et reporter !LINK! ? ;) ” 
les activités du festival de à !LINK! #soreltracy 
les collégiens célèbrent leur passion pour le théâtre ! voir.ca !LINK! 
marie-mai présente une toute nouvelle composition en anglais , almost - rythme fm 105.7 !LINK! 
on est pas si pire chez nous : découvrez les 8 lieux les plus froids de la planète ! !LINK! ;) 
des cartes de st-valentin vraiment drôles , pour ceux qui ne sont pas romantiques ! !LINK! via 
noël à deux de | le journal de montréal !LINK! 
j'pensais à ça et j'me disais qu ' ferait une très bonne 4ème coach ! non ? #countryrockgirl #lavoixtva 
: quel homme merveilleux ... #accesillimite 
hahaha ! pense que oui :P 
petite fille " cute " ! à 4 ans , elle crée de superbes robes en papier aidée par sa mère ( photos ) !LINK! via 
ouais ... 
mes vieux labarre :-) je peux pas croire que je mets mes pieds sur twitter ! ! ! 
bien sûr ! mes chats : pauline et juliette :-) 
article très intéressant ! derrière la fermeture de #jacob !LINK! 
une toute nouvelle saison de #lezarts commence ce jeudi , 21h30 à ! on a bien hâte ! #matv 
on va s'ennuyer de luc ! pour l'ensemble de son œuvre ! :-) #adlpre #bientôtlafin 
pis c'est tellement beau ! alex nevsky et la moitié des soeurs boulay offrent une chanson en cadeau pour noël – voir.ca !LINK! 
au ce soir ! j'y serai ! billets !LINK! #soreltracy 
la comedienne sophie paradis , nouvelle coqueluche des fans de #memoiresvives watch out le ;) 
écoutez la « playlist » de mon ex à moi ! !LINK! #monexamoi 
premier tournage de la saison d'automne de #lezarts à ce soir ! :) #matv !LINK! 
bon matin ! #lezarts à fait relâche encore cette semaine ! rendez-vous au matv.ca pour voir ou revoir les émissions ! 
26 saisons que ça dure , et pourtant ... homer et marge simpson vont divorcer ... !LINK! via 
la recette gagnante pour durer : l'authenticité et la passion ! un nom michel louvain ! #adisq 
ben voyons donc ! c'est quoi cette idée de changer de nom ... 
“ : on est sur les plaines pour le show à céline ! #quelprivilege !LINK! bon spectacle ! ! ;) ” 
programmation de la semaine : cet été dans #matv - matv sorel-tracy - mes émissions | matv.ca !LINK! 
“ : dernière de #dieumercilespectacle2 bonne dernière vincent ! ! :-) ” 
est-ce que c'est la première fois qu'il se présente tout nu à la télé ? ;) 
désolant ... 
on peut entendre à nouveau cette version de space oddity où / quand ? 
détails sur le décès de liette lomez ici : !LINK! 
on tourne le générique de cet été dans matv ! #été #soreltracy #matv @ traversier !LINK! 
photos du spectacle à #soreltracy par ici : !LINK! :) 
de rien ! je te dois beaucoup de compliments ! je t'ai obligé à jouer sur scène en petit speedo et tu m'endures comme ami :-) 
mon blog pour :) on parle de l'émission estivale cet été dans #matv ! !LINK! #été #télévision #soreltracy 
voilà le détail de la reconnaissance que j'ai reçue par récemment en page 10 : !LINK! merci à desjardins ! 
merci beaucoup pour votre commentaire , c'est apprécié ;) j'ai d'ailleurs été élevé sur une ferme :) 
merci pour cette entrevue , c'était super intéressant ! belle discussion . 
telle une enfant , j'ai reçu moi aussi un câlin de passe-carreau et un autre de claire pimparé :) 
suggestions pour nom de domaine et hébergement d'un site web pour obnl à #soreltracy ? 
en tournage ce matin pour parler de la 6e expo-concours de saint-ours est en art avec jeannine laliberté ! #lezarts 
nous y serons aussi avec notre fameux garden party ! le #fast présentera plus de 130 artistes émergents !LINK! #matv #lezarts 
une fausse tempête de neige sur les radars ! ce sont des papillons ! !LINK! 
#soreltracy represent ! on veut une photo de toi avec pis ses souliers argent #galaartis !LINK! 
premier tournage de ma 6e année de #lezarts avec mon amie anne-marie … !LINK! 
hooon . tout petit ... :) un renard fait une sieste dans un autobus de la ville d'ottawa !LINK! #busfox 
dimanche matin dans la vie d'un chat ! #juliette !LINK! 
à st-joseph-de-sorel y'a quand même des beaux couchers de soleil ! hein ;) 
les zouaves ? j'ai hâte de lire ça puisque c'est sûrement plus intelligent que ce que je pense en ce moment sur la définition :) 
en tournage avec l'équipe d ' qui nous parle des spectacles à venir ! ;) #lezarts #matv 
“ : myriam aimerais-tu que je te fasse une chanson à ton nom en français et la même chanson en anglais :-) ” 
quelqu ’ un d ’ extraordinaire de monia chokri , disponible en ligne pour 24 heures – actualités – cinéma – voir.ca !LINK! 
à la cette année ! yé ! :) 
ce #parkalove pour animer à la télé ce serait génial :) !LINK! 
pop et rock et clémentines #cjso !LINK! 
“ : entrevue avec pour !LINK! wow ! merci d'être un invité aussi généreux ! :) #matv ” 
juste pour vous ! un petit morceau d'histoire de #saintours ;) l'ancien magasin général . 
#lezarts à : on tourne avec charles robert-gaudette en fin d'après-midi ! entrevue #mppda ici : !LINK! #matv 
était vraiment très très bonne pourtant ! #lavoixtva 
myriam et ses hommes ;) onezrouge #onr2014 !LINK! 
yééé ! ! ! " : ne serions-nous-t-il pas en train de mijoter un album pour novembre 2014 ? ahhh ... !LINK! ” 
coucher de soleil d'automne sur mon beau saint-ours ... @ saint-roch-de-richelieu !LINK! 
la #spca tiendra sa clinique annuelle d'adoption à montréal du 11 au 13 juillet !LINK! via 
en vidéo : coeur de pirate reprend dead flowers des rolling stones – actualités – musique – voir.ca !LINK! 
yo drummondville :-) tu es sur twitter et je ne le savais pas ! ! 
belle journée pour partir vers le sud ! @ saint-roch-de-richelieu !LINK! 
quel endroit magnifique et quel accueil aux ! j'ai eu la chance d'aller à la ré-ouverture ! soirée sublime ! 
rattrapage télé : découverte de #lareinedushopping avec ! trucs et conseils pour aider les petites filles comme moi ;) 
bravo , c'est bon et touchant ! 
la survie de la place - matv blogue sorel-tracy mes articles | matv.ca !LINK! #matv #soreltracy 
#sorel soviet so what ? ok . on veut le fond de l'histoire mon cher :) rv 3 septembre au o'callaghan ! !LINK! 
hehe ! ! regardes-le de près pour moi :p 
partys de sous-sol et autres petites morts - !LINK! 
regardez alex nevsky et vincent vallières chantent « les coloriés » sur #icimusique !LINK! 
fleurs sous le coucher de soleil @ contrecoeur , quebec !LINK! 
avec , comme toile de fond , le festival de : !LINK! #gibelotte #soreltracy 
elle a l'air très gentille :) 
ma vidéo 10 ans #facebook est disparue ! :( je ne peux plus la recréer ! bonne fête facebook ;) c'était une bien belle idée ! #lookback 
neige sur sorel !LINK! 
quelle sorte de thé choisir et pourquoi ? !LINK! via 
merci pour votre travail ! j'aime vraiment vos infos ! #radio 
laurent cournoyer devient propriétaire du fm 101,7 et annonce une nouvelle ère !LINK! #radio #soreltracy 
j'aimais déjà la #guiness je l'aime encore plus : publicité de guiness qui fera fondre votre coeur !LINK! via 
#lezarts y sera et nous avons très hâte ! #sorel-tracy . exposition de michel gagnon à la maison des gouverneurs !LINK! 
wow ! elles ont l'air bonnes :) 
j'ai asseyé ... 2 fois en mois de 5 minutes à la télé par une animatrice d'expérience ... ça fait mal en ce vendredi matin ;) 
c'est moi ! ! ! myriam arpin , présidente d'honneur du 20e salon des métiers d'art de saint-ours !LINK! 
très fan ! ! ! ;) 
maintenant , allons pour rencontrer frédéric ! #leschefs ;) 
sérieusement , merci pour tout , tu me permets souvent de faire de belles rencontres avec des personnes tout aussi belles ! 
ha oui ? en faisant envoyer , ça devrait être ok ! ;) 
haha ! même question existentielle pour ma part ! enfin quelqu'un qui me comprend . un partenaire de vêtements svp ? :) 
n'importe qui peut se procurer un uniforme d'infirmière au premier magasin à rayon du coin et l'utiliser comme il veut on dirait ! 
une soirée d ’ halloween haute en couleur | les 2 rives et la voix !LINK! 
c'est aussi le début du aujourd'hui ! ils vont mettre du soleil dans votre journée ! cocktail ce soir : !LINK! 
soirée retrouvailles 25 ans pour l'onezrouge #soreltracy ce soir ! la salle est pleine ! !LINK! 
#sauvonsradiocanada tout le monde en même temps ! !LINK! !LINK! 
un shooter pour ! ! ! #adisq 
un vendredi matin avec ma couette pis mon linge mou et la belle emilie_monette à #bouffederue @ … !LINK! 
c'est l'heure du thé ( ou tisane ) en tête à tête avec gabou ! #rhume911 !LINK! 
les frères bazinet-bazini en duo : beau moment ! !LINK! 
nous tournons un reportage sur le flamenco avec rosa fortin ! la maison de la musique est pleine à … !LINK! 
c'est fait ! ! 
:-) 20 choses que vous devriez voir au lieu de travailler !LINK! via 
#lezarts à : notre page facebook , ici : !LINK! #arts #culture #musique #théâtre #émergeant #soreltracy 
les sœurs boulay obtiennent un disque d'or - !LINK! 
tellement bon ! sorel aussi aime ça le gin ! :) ya pas juste le bock tomate tsé ! ;) !LINK! 
bien sûr ! mon cœur est ouvert ! ce serait un beau cadeau de noël ! :) 
les artistes de la région envahissent les écoles | les 2 rives et la voix # . utf0shba1wm.facebook !LINK! #soreltracy #arts 
préparation de la chronique vox-pop pour cet été dans #matv à @ loup rouge !LINK! 
les 30 meilleures chansons des années 1970 sur : cool ! !LINK! 
au jusqu'à 14h ! question du jour sur facebook , venez-nous rejoindre ! !LINK! #soreltracy 
chaque fois que je vois je l'apprécie toujours plus et je la trouve toujours plus inspirante ! #salutbonjour 
j'écoute salut les amoureux sur espace.mu !LINK! via #joedassin #webradio 
yé ! ! ! écoute intégrale du nouvel album du buena vista social club !LINK! 
depuis que je suis pigiste — urbania !LINK! 
“ : tournée de formation médias sociaux pour les régions #granby #soreltracy #sherbrooke #capdelamadeleine ;) !LINK! yé ” 
au et michel jasmin à la radio dès vendredi pour couvrir ! #viragestva !LINK! 
tout est prêt pour notre conférence de presse de l'onezrouge chez #kiroule #soreltracy !LINK! 
pétition pour l'agrandissement de l'école de saint-roch-de-richelieu . besoin de vous , signez pour nos jeunes ici : !LINK! 
non :( j'ai un tournage de #lezarts ! mais j'y vais tout de même tous les jeudis au #yoga ! karo c'est la meilleure ! ! ! 
non ! pas déjà ? #automne #meteoqc @ st-roch !LINK! 
de grâce , ne faites pas ça ... c'est cruel ! des animaux jetés à la rue | actualités | les 2 rives et la voix !LINK! 
mieux vaut tard que jamais ! tu es vraiment bon aussi à la radio ! ;) 
souvenir de tournage ;) cet été dans #matv à la ! 
les tops et les flops de la restauration rapide !LINK! via 
c'est beau ! ! lettre à ma fille de deux mois ... | clin d'oeil : !LINK! 
j'irais bien me promener à la saq avec moi ;) #salutbonjour #vin 
c'est vraiment laid une moule quand tu penses à ça ... et un peu louche aussi ! ;) !LINK! 
“ : ma recette de biscuits au bacon . oui , oui ! : !LINK! wow ! ” 
hommage à #clauderobinson | espace vidéo | #galagémeaux !LINK! 
souhait de vacances : aller pour la première fois ! j'le dis pour que ça arrive plus vite :) 
en direct de la conférence de presse du :) #lezarts #matv 
le brunet tracy est mon partenaire maquillage pour #lezarts . ils m'ont fait découvrir les produits ! wow ! 
davantage pour qui anime le plateau ! ! ;) moi je couvre les arts et culture avec #lezarts . très beau projet ! #matv 
souvenir d'atm ;) pauline fête ses 25 ans au p'tit st-do à #jonquière !LINK! 
oui ! ! bref , bon matin ! je vais m'en travailler sur l'avenir de nos jeunes d'ici ;) à bientôt ! ! 
vrai . " : pauvre yoan qui , plus tard , lira tous les tweets que je lis maintenant . enfin . pensez-y . #lavoixtva ” 
on va pas chier loin ... qui qui veut aller chier loin ? ? ? :-) belle découverte ! 
beau petit vin blanc grec en dégustation à la de #tracy ce soir ! bon achat ! !LINK! 
notre superviseur vient de nous annoncer que vous pourrez revoir les émissions de cet été dans #matv … !LINK! 
beau duo et ;) #penemq 
le printemps s'en vient ! l'animatrice et la réalisatrice de #lezarts ont vu leur ombre aujourd'hui ! 
: l'origine d'un grand vice chez les filles de #soreltracy ! #chaussures :) 
mon coup de cœur de l ' #eteindien ce soir : . et toujours un petit faible pour mon ;) 
yé ! fête nationale : louis-josé houde animera le spectacle à montréal !LINK! 
merci pour le beau cadeau :) c'est vraiment gentil ! ! ! xx 
le #fast recherche des nouveaux talents pour sa 7e édition !LINK! 
le top 10 des bières moins caloriques - infos et conseils nutrition - canal vie !LINK! 
félicitations ! ;) 
le mythe de la discipline | !LINK! : !LINK! 
les oscars 2014 en 2 minutes ! !LINK! via 
nous sommes fiers aussi ! je ne savais pas pour la musique , c'est un petit cachotier ;) bravo pour tes projets , tu es inspirante ! 
avez-vous déjà réservé des billets d'avion avec ? c'est fiable ? pour un aller-retour en floride ! 
est-ce que #moteldesbrumes est commencé ? 
un samedi soir collé collé !LINK! 
y fait beau à st-joseph-de-sorel mon ;) #printemps #soreltracy 
interressant ... vous investissez-vous trop dans votre travail ? | !LINK! : !LINK! 
on a tout acheté chez jean coutu ! le prix de la rentrée - la presse + !LINK! via 
invité surprise à cet été dans #matv ;) #gibelotte !LINK! 
le jardin des curiosités de #saintours à #lezarts en tournée - 2 - mes émissions | matv.ca !LINK! #soreltracy #matv 
fabienne sur écran géant ;) #merite2015 
exposition de gilles bill marcotte à la maison des gouverneurs jusqu'au 30 mai prochain ;) !LINK! 
écoutez 3 chansons du nouvel album des cowboys fringants !LINK! 
notre nouvelle collaboratrice à : “ : voici mon premier blogue pour matv ! des jeunes en or ! !LINK! ” 
de nombreux #films ont été tournés dans la région | les 2 rives et la voix !LINK! #soreltracy 
vraiment bon ! merci pour la suggestion ! :) 
gagnez un superbe voyage pour 2 au grand la romana royal golden sur la page facebook d ' !LINK! 
fouilles archéologiques au centre-ville de #soreltracy | les 2 rives et la voix !LINK! 
j'ai 33 ! j'ai des cassettes vhs de moi faisant des vidéoclips de tes chansons ! faudrait montrer ça à matv ;) 
à cause de moi ? ? ? :p 
c'est votre anniversaire ? bien , bonne fête ! :-) 
êtes-vous heureux au travail ? - la presse + !LINK! via 
notre vitrine pour l ' onezrouge aux promenades de sorel avec la charmante et isabelle … !LINK! 
le compositeur de la musique de passe-partout , pierre-f . brault , est décédé | le devoir !LINK! via 
des gens dans le besoin . une famille durement éprouvée . partagez l'info , au cas où ... !LINK! 
fière de kevin ! #lavoixtva 
première entrevue pour la journaliste isabelle richer !LINK! 
en mode salvail : éric crash le plateau de #météomédia : !LINK! #salvail 
hâte de voir le film ! nous y serons mardi avec les saint-oursois qui ont accueilli la production l'an dernier et ;) 
exclusivité : chante les les schtroumpfs à cet été dans #matv #soreltracy :) :) !LINK! 
et si on osait être vraie ! | moi & cie !LINK! 
j'en reviens toujours pas du #gangnamstyle de #michellouvain :) #penemq 
vous invite au ! !LINK! . c'est ti pas beau ça ? :) #soreltracy 
en 10 questions avec | les 2 rives et la voix !LINK! 
les indiscrètes qui me font dire toutes sortes de choses sur mon moi-même à la télé ! ouff ! sans filtre ! #matv 
" quand on joue un rôle , on ne le joue pas toujours égal mais quand on est soi-même , on ne se trompe pas ! " - jacques moisan #banquier #tva 
quand tu rêves aux cornets de , il est peut-être temps que tu fasses le détour par boucherville pour aller y goûter ! :) #folie 
savoureux ! ! :) top 10 – les meilleures répliques de luc de !LINK! 
bonne année vous z'aussi ! :-) heureuse de faire partie de cette belle famille qui grandit ensemble ! #matv 
nous venons de tourner les liens pour la dernière émission de la saison de #lezarts à ! !LINK! 
nous ajouterons une partie de l'entrevue avec jean-marc sous peu ;) 
koo remercie #lezarts pour l ’ explosion des ventes de l'album les divines suite à son entrevue télé : !LINK! #matv #soreltracy 
nous terminons la journée avec rené philippe viens qui est luthier ! à voir bientôt à #lezarts ! #matv 
épisode 1 : jacques leblanc - génération canal famille !LINK! via 
tournage du premier reportage de l'année 2015 :) #lezarts à #matv 
saint-roch-de-richelieu se réveille tout doucement ce matin ! 
ohhh trop cute ! :) rt @onezrouge nouvelle publicité de budweiser : !LINK! … #retoursecuritaire 
pas pire , j'en ai fait quelques-unes ! :) 30 folies à faire avant d'avoir 30 ans | jdm !LINK! 
andrée lachapelle ! on l'aime tellement ! ! #penemq 
venez jouer au golf ou souper pour une bonne cause ! je suis la présidente d'honneur de cette 14e édition ! !LINK! #saintours 
léa pool présente la passion d ’ augustine | via #lafab !LINK! 
" et si vous êtes incapable de l'utiliser certains soirs c'est signe que vous êtes mûrs pour appeler l ' " :) !LINK! 
c'est l'histoire de ma vie avec ce sujet :) bravo pour ton beau travail en passant ! 
les changements climatiques changent la face de l ’ hiver québécois , !LINK! , - via 
intéressant ! bravo :) !LINK! 
“ une compo de « take me back » !LINK! c'est vraiment bon ! ” 
“ : l ’ intégralité de l ’ entrevue de céline au 20h de , c ’ est ici : !LINK! - teamceline intéressant ! ” 
“ : notre public en délire à cet été dans matv au fast ! @ loup rouge !LINK! #matv ” 
bonne suggestion de ma aujourd'hui ! abordable et intéressant à découvrir ! #vin #espagne 
yéé ! hâte de vous retrouver ! vous êtes ma motivation pour ma marche rapide du matin ! en pause depuis vos vacances ! 
héhé ! c'est ta soirée :) :) :) 
“ : pas pire ! !LINK! oui c'est l'application de l ' ;) #onr2014 ” 
on voit fabienne assise en avant via le web :-) 
paul shore donne une voix aux montréalais avec the street speaks - #matv blogue montréal mes articles | matv.ca !LINK! 
haha 5 choses qu ’ on ne risque pas de se faire voler dans un avenir proche – coup de pouce blog : !LINK! 
oui superbe soirée ! accueil incroyable ! mon petit souvenir avec michel barrette :) 
la confiance en soi : 3 règles incontournables - coup de pouce : !LINK! 
yé ! ! une pub du qui passera à #matv :) 
quelques fonctions cachées de votre iphone - #adg !LINK! 
un vendredi matin avec ma couette pis mon linge mou et la belle à #bouffederue 
: je cherche un kit kitsch années 1980 ! on trouve ça où ? ? au ? #vintage 
27 endroits magiques à voir avant de mourir !LINK! via 
bonheur d ’ occasion : le reflet de la vie ouvrière d ’ autrefois !LINK! 
et un beau décolleté ;) 
“ : un avant-goût de l ' #automne #meteoqc #meteomedia !LINK! ouain ! ! ! ça s'en vient ... ! ” 
j'avais vraiment hâte que ça passe ! gros coup de cœur pour tes projets ! #lezarts #matv 
un peu en retard mais ... california dreamin ' par stéphanie lapointe + à #endirectdelunivers hier : quelle belle version ! 
“ : lancement du tout nouveau site web de trois fois par jour . je capote : !LINK! yéé ! ! ! :) ” 
les artistes de l'année : , le roi de : " je n'ai pas l'impression que ce sont mes patrons " !LINK! 
une très belle soirée hier pour célébrer le 70e de cjso . nous étions comme des enfants qui se … !LINK! 
bien vrai :) 
nous avons bravé le froid ce soir pour faire les liens de la prochaine émission de #lezarts à ;) #matv 
merci ! beau souvenir de 2013 chez vous ... #plage #soleil #cuba 
j'ai le goût de boire du vin là ! #penemq 
les 75 meilleurs vins de 15 $ et moins à la saq ( nouvelle liste : à conserver et à partager ! ) | jdm !LINK! 
je viens de voir la pub pour la dernière de guy jodoin à ! je nie encore qu'il quitte l'émission ... :/ 
tournage avec anne cazé dentelière et aquarelliste . #matv #lezarts !LINK! 
chanceux ! est tellement gentil ! :) 
je ne comprend pas tellement ... 
la question ne se pose même pas ! les enfants pauvres ont-ils droit aux bonbons d ’ halloween des riches ? !LINK! 
du gros bonheur à #soreltracy ! l'inauguration de la place ! beau moment ! merci !LINK! 
arc-en-ciel #now à saint-roch-de-rochelieu #meteoqc #rainbow #soreltracy :) 🌈 
j'ai bien aimé ta réponse : ha ben coudonc ! :D 
“ : sympa de pouvoir écouter l'album du chant de ste-carmen : !LINK! super ! ! ! ” 
#nouvelleadresse ou brailler sa vie ... quelle magnifique série ! que dire de macha grenon , évidemment ... 
les voix québécoises des pierrafeu | personnages : !LINK! 
les 10 ans de facebook en 10 dates : !LINK! 
là , là , je ne pense qu'aux ferrero rocher depuis que j'ai vu ton twitter ce matin . aucune concentration au travail depuis ! ;) 
“ : salut hélène loiselle !LINK! #theâtre ” 
les tendances mode de l'automne avec hélène bourgeois-leclerc | véronique cloutier !LINK! 
un refuge pourrait voir le jour à sorel-tracy | les 2 rives et la voix !LINK! 
j'imagine ;) grand travail que de produire cette émission ! bravo ! 
haha ! pas encore fait ;) 
nouvelle acquisition : . super ! #fin !LINK! 
lancement de la programmation d ' avec et cie :) à voir à dès janv 16 
je l'aime tellement :) super comédienne 
la grande sortie de et de jonathan racine au ! ça l'air vraiment bon ! #accèsillimité 
cornet caramel fleur de sel . ça goûte le ciel ! 
à #soreltracy c'est chez prince pizzeria pour ma part :-) #poutine 
elle parlait d'une histoire de barman et que tu avais animé l'émission avec elle :) :) 
10 phrases positives à dire aux enfants !LINK! 
les soeurs boulay : un roadtrip en floride pour leur nouveau vidéoclip – actualités – musique – voir.ca !LINK! 
tournage de #lezarts pour #soreltracy avec lyse jussaume !LINK! 
les cafés aromatisés = calories . + d'infos ici : !LINK! 
aujourd'hui j'ai une " date " avec ! ;) pour #matv bien sûr :) une petite entrevue pendant le test de son pour ! 
le pire c'est que ça sera ça demain mais pas bon bord ! le plateau est déjà monté et et c'est moi l'invitée :-) 
sonia marmen sera à #lezarts ce jeudi . myriam arpin : découvrez sonia marmen les 2 rives et la voix !LINK! #matv #soreltracy 
xavier dolan tournera à sorel-tracy en juin !LINK! 
orage prise 2 à st . - roch ! #meteoqc 
pas ce soir la nouvelle émission de #lezarts à ! diffusion à venir sous peu ... 
un vent de changement pour la 165e expo agricole | les 2 rives et la voix !LINK! 
35 ans ... je peux retourner à 30 et aller voir tout plein de théâtre ? :) !LINK! 
on tourne avec l'artiste serge roy en ce moment ! #lezarts #soreltracy 
pu capab de la pub de ssq auto ! ! ! 
yééé ! :) !LINK! 
bell et virgin modifient leur politique sur la vie privée : les conséquences - !LINK! !LINK! 
ici !LINK! - la petite séduction à saint-ours à voir ici : !LINK! via 
les amis ! le merveille café entramis est sur twitter ! bon #resto #italien à #soreltracy ! :) 
chanceuse ! ! ! :) j'aimerais pouvoir en faire autant mais j'en fais pareil , alors je suis heureuse quand même ! ! :) 
joyeux #noël du campeur ! | noël en juillet | humour | spectacles | le journal de !LINK! :) 
good job ! ce soir c'est la radio ( et les élections ) qui rassemble les gens à #soreltracy ! ;) 
aimerait que le pont neuf soit renommé en son nom : " tout ceux qui m'haïssent pourraient me passer dessus ! " :) :) #soreltracy 
“ : les images du drame de l'isle-verte donnent des frissons dans le dos ... !LINK! :( ” 
et la caravane du bonheur prix coup de cœur au gala du mérite économique #merite2015 
c'est drôle je me disais justement la même chose en entendant les chinois à la radio tantôt :) 
#orage à saint-roch-de-richelieu #meteoqc 
clients #vidéotron , revoyez nos émissions de cet été dans #matv ici : !LINK! #soreltracy 
reviendra à #soreltracy :) #gibelotte !LINK! 
soirée glam ! #merite2015 !LINK! 
passe d'une nouvelle vie à l'autre !LINK! via 
serez-vous à la première du film #lapassiondaugustine mardi ? :) 
wow ! sherby est vraiment généreux ! j'aimerais tellement avoir ce privilège à #soreltracy :-) #lesjoiesdelatélé 
trois sorelois partent en tournée internationale avec !LINK! #soreltracy 
faque je me suis rabattue sur le :-) #chocolat 
je sais mais je me préoccupe de notre équipe :p 
j'ai eu le bonheur de rencontrer ce soir pour le lancement d ' . à … !LINK! 
bravo ! toute mon admiration ! #livre #troisfoisparjour 
atm ! ! bernard , henri , marc , luigi et les autres :-) peut-être plus là non plus lors de ton passage ! :) 
offre un avant-goût du 2e album | les 2 rives et la voix !LINK! 
à #vélo dans le coin de #soreltracy | le journal de montréal !LINK! 
charles robert est en quart de finale ce soir au concours #mppda ! bonne chance ! :) #matv #soreltracy 
tsé quand tes choristes sont michel rivard , pierre flynn pis daniel boucher , tu dois tripper pas mal ! #fnqc2014 
#grease : et jason roy-léveillée seront sandy et danny ! belle nouvelle ! !LINK! 
vous êtes donc bien gentilles :) j'aimerais encore vous avoir un jour à l'émission ! ! :) je ne vous ai pas oublié ! ! :) 
c'est le retour de mon fred à #matv :) avec mon ! possessive hein ? :-) vidéo : fred dubé au gala artis !LINK! 
c'est vraiment trop bon #icicommeailleurs avec ! j'veux faire de la télé comme ça ! mais j'aurais trop le moton souvent ;) 
à 21h , à nouvelle émission de cet été dans #matv tournée à #saintours ! pour + d'infos , notre facebook : !LINK! 
yess ! c'est le retour de ce soir ! :) #fan et #fandetélé 
sérieusement il neige à saint-roch-de-richelieu #meteoqc 
artistes et amoureux de culture , abonnez-vous à la page fb de l'émission #lezarts à ici : !LINK! #matv #soreltracy 
merci pour le partage :) bon lundi ! 
splashhh ! fin de saison de #lezarts à :) #matv !LINK! 
gala excellence agricole pierre-de-saurel 
j'ai déjà vu le plateau de en 2002 grâce à la générosité de qui m'avait fait visiter tva ! beau moment ! #25ans 
c'est drôle , à la télé on entend une madame rire fort des jokes de . c'est qui ? :-) #galaadisq 
non moi si ... j'aurais fini ça 15 minutes plus tôt ... avec le méga french de michel et de steph ! ;) 
les à #lezarts à à 23h ! :-) #matv 
:D top 10 – signes que tu vieillis !LINK! via 
festival de la gibelotte : premier week-end réussi | les 2 rives et la voix !LINK! 
:( décès de la comédienne marjolaine hébert !LINK! via 
faque moi si ! :-) " : je suis assez en vie dabow ;) !LINK! ” 
bienvenue à #soreltracy :) 
yé ! ! :) 
belle entrevue avec de !LINK! via 
la mission des cégeps en péril !LINK! via #cégep 
ok . ma baloune vient de péter ! #automne 
= match parfait en ce samedi soir ! #endirectdelunivers 
bravo ! le relais pour la vie dépasse les attentes !LINK! 
la meilleure des chances à pour son duel ! #lavoixtva #soreltracy 
:) xavier dolan , le chum de brosse d'éric salvail - les recettes - vidéos - v !LINK! 
nouveau site internet : maison de la culture de saint-roch-de-richelieu !LINK! 
“ : ce soir j'ai l'âme à la tendresse de pauline julien avec éric goulet et moi . !LINK! j'aime j'aime j'aime ! ” 
ça peut changer tsé ! ;) condamnés à être fatigués ? - la presse + !LINK! via 
faire du neuf avec du vieux ou comment réinventer sa garde-robe chaque semaine ! c'est aussi ça être #animatrice télé ! bon vendredi ! #lezarts 
:) « la police a déjà interrompu mon spectacle » | réal béland | actualité | weekend !LINK! 
vous avez un invité de marque ! rt j'te ramène chez vous ma chanceuse ? ? ? appelle nez rouge ;) !LINK! 
à #now 
un tournage télé avec des enfants : une grosse grosse dose de bonheur ! #lezarts à !LINK! 
festival chanson #granby : deux sorelois en lice pour les demi-finales | les 2 rives et la voix # . u5hgqifttuw.facebook !LINK! 
la presse + parle d'une de nos soreloises geneviève dulude-de celles ! caméra sensible - la presse + !LINK! via 
j'adore ! chère moi d ’ il y a 10 ans | clin d'oeil : !LINK! 
épuisement professionnel : les entreprises doivent évoluer | les éclaireurs !LINK! via 
#lezarts #soreltracy : direction galerie horizon , en fin de journée , pour tourner les liens de l'émission que vous verrez jeudi prochain ! 
vivement le retour d'unité 9 !LINK! via 
le proprio vend trop cher et il trop décrépit alors ça prend beaucoup de $ $ . comptoirs , planchers originaux ... 
wow ! personnalité de la semaine - à lire absolument la presse + !LINK! via #soreltracy 
à 17 ans , elle écrit une page d'histoire ! - course à pied - grand club | rds.ca !LINK! 
“ : tout l'été sur #matv , soyez au courant ! | matv blogue !LINK! matv est branchée ! :p ” 
l'émission n'est pas diffusée sur le web ( site internet matv ) comme lezarts . pour l'extrait du monsieur , je peux demander ! 
bon bon bon ! merci ! rt primeur | découvrez le 4e album de & jean-françois breau . 100 % chansons originales !LINK! 
“ : le félix de l ’ album de l ’ année jazz interprétation est remis à ! #adisq yé ! en décembre chez en + ! ” 
conférence sur l'histoire de la région à la maison de la culture de #saintroch !LINK! #soreltracy #histoire #patrickpeloquin 
hooon ! ! ! pas vrai ! ! ! faut pas me dire des choses comme ça , je suis sensible ! ! ! :) 
“ : la papesse du shopping publie sa bible !LINK! via bravo ! ” 
j'pense que diane est encore repartie ;) bonne nuit ! 
fred-éric salvail : de footballeur à comédien !LINK! 
la radio qui fait du bien : une surprise émouvante pour une mère à la #radio - vidéo - vlog | tva : !LINK! 
ce matin , on tourne avec l'auteure , les pieds pendants au bout du quai :) à voir à l'automne ! #lezarts 
dans moins de 30 minutes , la première de cet été dans #matv au 9 ! :-) 
en tournage pour #lezarts avec louis-simon deguise :) !LINK! 
hé ben ! ! des orignaux ivres forcent la police à intervenir !LINK! via 
interprète #valentine | pénélope mcquade | radio-canada.ca !LINK! et à ce soir :) 
beau message d'espoir sur le facebook de !LINK! 
offre d'emploi en #radio à #soreltracy aux #ventes rt !LINK! !LINK! 
ce matin , c'est ici qu'on tourne les liens pour l'émission de jeudi :) #lezarts 
une reconstitution du fort d'odanak est dévoilée !LINK! 
“ : rendre un petit-déjeuner exceptionnel en 2 temps , 3 mouvements #recette !LINK! coool ! ! ” 
chanceux ! ! ! une chanson pour toi de ! :) mc gilles à . j'aurais aimé entendre la version anglaise :) 
haha ! un beau poisson d'avril ! :) ces élèves ont fait la blague de l'année à leur prof . !LINK! via 
moi c'est la salade de pain , tomates et avocats ! j'en mange depuis 1 mois ! ! merci d'entretenir nos bedaines marilou :) 
j'y suis ! faites connaissance avec les blogueurs #matv ! - matv blogue montréal mes articles | matv.ca !LINK! #soreltracy 
“ : oh yes ! mentor à #lavoixtva . jamais trop de dans ma tv ! :) c'est vrai ! :) ” 
très intéressant . la gentillesse a ses limites !LINK! via 
c'est ce qu'on appelle un dîner santé ! la cantine est ouverte à st-roch ! c'est l'été les amis :) … !LINK! 
bonne fête ! 65 ans , c'est pas rien ! vive le théâtre ! !LINK! 
à montréal pour voir nos amis de jeudredi :) #matv 
oui :) :) 
ohhh yeah ! la chapeau noire de et du :) #bière 
« ils nous ont pris pour des cobayes » !LINK! #sunwing 
j'aime le 1er janvier :) #bulles !LINK! 
les cowboys fringants - les étoiles filantes #fnqc !LINK! 
" un bijou d ’ exposition " dit-on ! et c'est vrai ! au pays du #survenant | le journal de montréal !LINK! #soreltracy #biophare 
quand et font un bon match ! ;) 
ma découverte à ce soir : grâce à mon ami du :) yeah ! #bière 
quand la vie est un drame par ( on parle ici du problème d'eau potable sur la rive-sud ) !LINK! 
“ : une vraie dose de sagesse pour fred dubé cette semaine ! à voir à #grostitres ;) extrait > !LINK! fred :) :) ” 
avec et la fierté retrouvée , format géant - la presse + !LINK! via #soreltracy 
super accueil ( avec des bulles ) et très bonne bouffe au ce soir ! #tartare #bavette #poutinecanard #wow 
mets-en ! c'est l'été :) 
venez en grand nombre ! ce sera une soirée géniale ! !LINK! 
être sur une affiche au salon des métiers d'art de saint-ours !LINK! 
très beau texte de sur une de mes meilleures amies , ginette ducharme !LINK! #soreltracy #théâtre 
entrevue aou ̂ t - un repas à la campagne chez : !LINK! #théâtre 
ho ! ! ! :) on a des belles filles de notre région ce soir ! des filles que j'aime beaucoup ! 
:) rt quelques petites idées cadeaux à offrir à l ’ hôtesse de la soirée ! !LINK! 
des bâtiments à couper le souffle | les 2 rives et la voix !LINK! #soreltracy #histoire 
#mun2013 . ville de #saintours , le conseiller alain émond élu ! #soreltracy 
de plus , j'ai une brève rencontre avec votre directrice de lieux de tournage ! c'est vraiment merveilleux ! :) 
en tournage avec jeremy deslandes aujourd'hui pour #lezarts à #soreltracy :D !LINK! 
“ les chaussures de retour vers le futur vraiment disponibles en 2015 ? !LINK! il y en aura chez ? ;) ” 
“ : glitter et beaucoup de cheveux ! prête pour #adisq ! bonne soirée ! !LINK! bonne soirée ! pis t'es belle :) ” 
ma tante kiki m'a fait un beau cadeau aujourd'hui ! :) michel louvain sur un macaron ! yé ! #vintage !LINK! 
non ... c'est de la vodka par contre ! 
au festivalfast :) #matv #soreltracy !LINK! 
“ : ils sont peut-être au 609 ... panne de courant je pense à la télé , peut-être tombé sur le réseau ! ” 
ce dont claude legault parle à émission de radio « 14-18 : la grande guerre des canadiens » : !LINK! #penemq 
les identifications des joueurs sont terminées ! classique de golf #beaucheminfleury : ce vendredi aux … !LINK! 
du dans les oreilles et un gros orage à l'extérieur ! :) #meteoqc #music #jeudi 
beau ! beau ! #lavoixtva : gabrielle shonk interprète billie jean de michael jackson ! - !LINK! !LINK! 
frédéric est mon candidat favori . #leschefs 2014 !LINK! 
à 21h , à cet été dans #matv avec de #soreltracy :) 
merci ! le froid intense donne de belles images par contre ! ;) vive l'hiver ! ! 
je veux aller voir en spectacle le dimanche 1er décembre à #soreltracy chez !LINK! 
ben voyons ! " etienne_opera : pauvre elle ! je ne veux pas que ça m'arrive ! jamais ! hahaha ... !LINK! ” 
plus de 1000 raccompagnements pour nez rouge | les 2 rives et la voix !LINK! #soreltracy #onr30 
merci bravo :) rt ce matin , l'école fernand-lefebvre passe à salut bonjour ! ! ! !LINK! 
on est pas sur le web encore ! ! #cetetedansmatv #matv 
9 erreurs à éviter avec son #iphone !LINK! via 
je répondais à la question : qui sera le nouveau prof de #30vies :) 
let it #snow ! !LINK! 
cet été dans #matv au festival western de st-robert ! !LINK! 
oui oui oui ! ! ! go ! alex pour le 375e ! ! :) 
“ : concours ! gagnez votre billet pour le grand show le soir de votre choix : !LINK! bien sûr ! 
de retour à #lavoixtva avec les autres participants ;) #soreltracy 
haaa ! j'ai ri ! quel bon moment de télé ! :D recettes pompettes avec véronique cloutier - #enmodesalvail !LINK! 
vêtements pour la télé : veste leggings en jeans chandail #matv 
est-ce que le lancement est commencé sur le site de ? il n'y a rien encore pour ma part ? #matv 
il a l'air teeellement gentil ! ! 
charles robert gaudette ira à la finale de ma première place des arts le 7 mai prochain ! ! bravo ! #mppda #matv #soreltracy #lezarts 
ce soir , 21h , à cet été dans #matv à un extrait de l'entrevue réalisée à avec ! 
en 10 questions avec | les 2 rives et la voix !LINK! 
:) le 15e spécial noël de radio-cochonneries est maintenant en ligne – dans le garage – andré péloquin – voir.ca !LINK! 
s ’ attache à la région | les 2 rives et la voix !LINK! #soreltracy 
l'animatrice qui rencontré tous les acteurs de nos anciennes émissions jeunesse pour est vraiment chanceuse ! quel beau projet ! 
l ’ estime de soi selon : une soirée spéciale au profit de la !LINK! 
100 cartes de noël à signer ! #cjso pop et rock de 11h à 14h !LINK! 
8 villes fantômes au québec : !LINK! 
!LINK! - salut , bonjour ! - salade aux légumes grillés !LINK! 
“ : à voir , le terrifiant canular pour le nouveau film “ carrie dans un café new-yorkais . !LINK! ” intense ! ! ! ” 
vous voulez découvrir des #artistes de la #relève ? visitez l'expo flyée ! !LINK! #soreltracy 
coool ! ! ! :) dommage que je sois à saint-roch-de-richelieu en ce moment ! ! ! 
j'aime ! j'ai vraiment hâte de la voir en spectacle chez à l'automne ! #penemq #soreltracy 
c'est vraiment très beau et bien fait : j'avais un chien noir !LINK! via #dépression 
félicitations ! belle chimie entre toi et audréanne ! 
est-ce que ce sont les chaussures que vous montrez sur facebook aujourd'hui ? 
hahaha “ : le #gangnamstyle fut crée lors des soirées canadiennes :-p loll !LINK! ” 
faire de la télé et prendre 15 livres à cet été dans #matv @ café trébor !LINK! 
cet été dans #matv - matv sorel-tracy - mes émissions | matv.ca !LINK! 
tenir debout , une de mes chansons préférées ! #lavoixtva 
bon matin d'automne ! :) !LINK! 
oui quand même :) 
vraiment bon ! gala adisq 2015 : isabelle boulay et tire le coyote reprennent gerry boulet !LINK! 
débat élections fédérales 2015 bécancour nicolet saurel diffusé hier au !LINK! #soreltracy #debatbns 
wow ! ! ! jcapote ! ! t'es hot ! bonne dernière session en atm ! :-) 
“ : la vieille gare d ’ autobus revivra ! !LINK! belle nouvelle ! ! ! #soreltracy ” 
pas une chapeau noir ! ! ! huuum ! ! la meilleure ! #bière 
je t'encourage :) ce ne sera que bénéfique pour toi ! 
bon vendredi soir à mes nouveaux abonnés :) 
une bonne bière pour terminer ce magnifique tournage en cette journée très chaude , ça se prend trèès bien ;) 
les premiers #légumes pas tout à fait parfaits arrivent dans les magasins maxi et maxi & cie !LINK! via 
pourquoi google a fait l'acquisition de #songza ? !LINK! !LINK! ” 
moi sur un poster ... que j'en vois un me faire une moustache en dessous du nez :P #cetétédansmatv #matv #soreltracy 
première émission tournée ! cet été dans matv , c'est parti ! #matv !LINK! 
t'es donc ben belle et bonne :) wow ! 
weird : une mère et son fils ont passé des minutes inquiétantes , avalés par le convoyeur de bagages , à dorval !LINK! 
toujours le même décors mais je le trouve pas mal beau avec ses petits brillants ce matin ! ;) … !LINK! 
est-ce vrai ? ;) 
haha ! j'ai hâte au congrès :) #onr 
dix bonnes raisons de chavirer pour sorel-tracy - mes articles | matv.ca !LINK! 
c'est vrai ! c'est une émission de grande qualité ! ça donne vraiment envie de fouiller le passé ! #quiêtesvous 
“ : eille , c'est de la torture , ça ! merci de la pensée ! :D il y aura d'autres occasions , j'en suis sûre :-) ” 
la population de #soreltracy dépasse maintenant 35 000 habitants ! !LINK! 
très bonne entrevue de au : !LINK! #soreltracy 
bravo ! toute une organisation pareil ! succès pour le rodéo , mais déception pour les spectacles !LINK! 
heureuse d'entendre à la rédio ! :) !LINK! 
la dernière émission de la saison de #lezarts est en ondes ce soir à 19h30 à . on parle du projet :) 
vérité #quotes , #citations , #pixword , !LINK! 
exposition paint dancing avec francis l ’ kid roy à la maison de la culture de saint-roch-de-richelieu !LINK! 
tôt pour préparer des drinks ? on tourne les chroniques cocktails ce matin ! #matv #cetétédansmatv @ … !LINK! 
winnie l'ourson a 100 ans !LINK! ♥ ️ ” 
rené simard : sagesse d'animateur !LINK! via 
en spectacle au loup rouge le 19 juillet ! !LINK! #lavoixtva #soreltracy 
point final - la sublime liquidation de virginia woolf !LINK! via 
wow ! émile proulx-cloutier ! chanceux :-) 
google rend hommage à " barbapapa " dont le créateur est mort en 2015 !LINK! via 
plusieurs grands enfants sont en deuil : picolo est parti au ciel ... #paulbuissonneau 
de retour à à la séance du conseil de la ville de #soreltracy #now #matv :) 
merci pour ce beau moment : tenir debout ... merci ! #galagemeaux 
“ : j'aurais envie de dire à bien des gens que c'est les vacances de noël , pas un marathon performances . vrai ! ! ” 
#télé : les ennemis de l'automne !LINK! via 
#facebook a changé de logo . l ’ aviez-vous remarqué ? | jdm !LINK! 
pis après la super , venez sur la page facebook de cet été dans #matv pour voir notre entrevue avec #penemq 
c'est ta chance :P :P ok . j'arrête ;) !LINK! 
mappemonde : revoir la prestation des | chanson / pop | espace.mu !LINK! 
oui , et le gala commence bientôt ! ;) 
à première du film #lapassiondaugustine pour #lezarts à ! ovation pour les artisans à la fin ! wow ! #matv 
wow ! merci ;) il y a aussi l'émission au complet que vous pouvez voir à les mercredis 20h ! !LINK! 
la madame est vraiment pas contente parce que ne reviendra pas à l'automne ! notre télé s'en va où ! ? #districtv #frue 
tenir un journal de gratitude !LINK! #jtegage10lb via 
wow ! tu fais la une du ! ça va en prendre des copies à saint-ours ! ! les gens vont se l'arracher ;) 
moi je suis contente de t'avoir vu en personne héhé :) 
commentaire de vraie fille ( ti peu en retard ): je veux un chandail #jaune comme à ma cjdltv :) #cjdltv 
haha ! bonne idée :) 
demain : le parcours entrepreneurial de et alexandre champagne à !LINK! #troisfoisparjour #vedetteinc 
mes vous autres là ! ! ! 
tournage de #lezarts avec l'artiste chrystoff crowley #matv @ presse café !LINK! 
“ : oups beyonce problème de cheveux au centre bell !LINK! weird ces images tout de même ;) ” 
à toi , qui n'écoutes tellement pas la radio - !LINK! via #radio 
“ : j'appuie : projet - deuxième ep de charles robert . | haricot : !LINK! #soreltracy #lezarts ” 
top 10 des céréales à éviter !LINK! 
problème de double menton ? pas de trouble le grand ! y'a une crème magique pour toi ! ! #doublementon 
famille recomposée : le rôle difficile des belles-mères par !LINK! 
si vous aimez le théâtre ;) !LINK! 
la meilleure : un fétichiste du pied à retweeté mes pieds ... wouahhh :/ 
en attendant l'ouverture de la succursale la plus la près de chez moi , c'est une très bonne option ! :) 
voici à quoi ressemblent les comédiens de ramdam aujourd'hui | jdm !LINK! 
lezarts à à 21h30 au 9 ! avec john pass , diane-marie racicot et rosa fortin ! #matv #soreltracy 
vas voir tes messages facebook :) 
que j'aime :) courez le voir en spectacle si ce n'est déjà fait ! #penemq #lefeudechaquejour 
belle surprise en fouillant sur internet ! le au le 6 novembre 2015 ! la seule fois où j'aurai hâte à l'automne :) 
germaine guévremont et son survenant en vedette au biophare ! magnifique exposition ! #soreltracy #germaineguevremont 
omg ! #gardenparty au :) yeahhh ! ! #galagemeaux 
vêtements portés à cet été dans #matv récemment : haut bas chaussures 
je suis perdue ! c'est à quelle heure dont ? :-) 
10 choses que vous ne saviez peut-être pas sur retour vers le futur !LINK! 
vu au biophare l'autre jour ! #cjso #radio #vintage #soreltracy !LINK! 
j'aime ça les vox pop ;) :) - guy nantel à la manifestation étudiante : !LINK! via 
billets d'avion : le truc magique pour payer moins cher - argent : !LINK! 
démasquer le burnout en 9 questions !LINK! 
premier tartare de mon chum ! miam ! !LINK! 
: notre entrevue avec qui était de passage au loup rouge ! #matv #lavoixtva !LINK! 
merci madame pour ce merveilleux hairspray ! une grosse dose de bonheur ! :) 
quelque soit la personne qui gagne #lavoixtva ce soir , le show aura été bon tout au long de la saison encore une fois ! bravo à tous ! 
#1987lefilm c'est bon ! #film 
“ : 12 photos sur facebook , dans l ’ album catherine bégin ( 1939-2013 ) !LINK! ” 
le laboratoire #matv , jeudredi et 4 nominations aux gémeaux 2014 !LINK! 
j'ai un show à moi depuis 5 ans , un show d'été depuis 3 ans ... en région , c'est souvent plus facile au début ! ;) 
que dire d'henri vieu ? :-) #nostalgie #atmjonquiere 
les étoiles filantes de #soreltracy à pour !LINK! 
citrouille et radio #cjso !LINK! 
#vidéotron s ’ investit dans la création de #mytv - #matv blogue montréal mes articles | matv.ca !LINK! 
les bb : 25 ans écoute intégrale pour quelques jours au : !LINK! 
bonne première ! ! ! #jeudredi 
#bouffederue aux promenades st-bruno ! pique-nique au soleil :) #printemps 
bouffe du vendredi " maison " et mon album d'antoine gratton grâce à #pogopop et :) yé ! !LINK! 
beau portrait d ' monsieur télévision - la presse + !LINK! via #télé #soreltracy 
un petit test du dimanche matin et ça donne ça : personnalité : le type infp !LINK! 
beau beau beau ! des petits #ours au de !LINK! 
faudrait demander au ? :) :) 
j'en ai quelques unes pareilles chez moi ! #bonheur :) :) 
oups ! la crêpe aura été fatale pour olivier je crois ! #leschefs 
soirée au #dix30 #tartare #bavette #poutinecanard !LINK! 
l'auteure lucy-france dutremble nous accueille chez elle pour #lezarts à !LINK! 
un achalandage élevé à l ’ office du tourisme | les 2 rives et la voix !LINK! #tourisme #soreltracy 
j'aime tellement ! ! #fnqc2014 
une vraie bière pour une fille de la campagne :) 
le voilà ! ;) #premiercd 
#théâtre d'été : première lecture de la pièce appelez-moi stéphane : !LINK! via 
#mai , enfin ! - la presse + !LINK! 
pas de moto pour moi mais j'adopte notre nouveau printemps à 100 % :) 
moi là ... j'porterais toute la collection pour enfants de :) ya pas des modèles plus grands ? je suis bébé ! 
quand te fait une toune ! j'capote ! voici style norfin 307 sur moi ! j'capote ... !LINK! #merci :) 
ho ! ! ! les beaux flamants roses :-) 
merci ma préf de :-) xx 
adisq 2014 : les nominations dévoilées – actualités – musique – voir.ca !LINK! 
voici la très belle gang de filles de :) #matv #lezarts #lesindiscrètes 
yééé ! je m'en vais voir #hairspray demain ! bonheur ! 
de la part de carolane , une lettre à ses amies qui ne veulent pas d ’ enfant : !LINK! via 
ma chanteuse dans quelques minutes à #lavoixtva #juliemasse . j'me peux pu , j'ai failli ressortir mes vieilles cassettes audio ! #90's 
: émile proulx-cloutier vous parle de raïf badawi . allez voir son message ici : !LINK! agissez , partagez ! #jesuisraif 
c'est david portelance qui a écrit cette magnifique chanson qu'est tenir debout en passant ! ;) #galagemeaux 
yééé ! du nouveau en primeur sur juste là : !LINK! 
jai une tablette à matv ;) 
les meilleurs bonbons de notre enfance : !LINK! 
ha ben ! je viens de découvrir que même les politiciens écoutent ça ! hein ? :p 
hommage à gilles latulippe : de rire et de tendresse !LINK! 
mon cœur est brisé ! je ne trouve plus la chanson que tu m'as fait l'an dernier sur les zinternets ! je l'aimais beaucoup ! :) 
attaboy ! sur le nouveau dépliant de #matv #soreltracy ! !LINK! 
raconte-moi une chanson : - « ficelles » | via #lafab !LINK! 
bonne nouvelle pour l'album ;) 
gros gros coup de cœur pour cette série à #monexamoi !LINK! 
wow ! wow ! wow ! j'en veux ! :) 
c'est sûr que c'est un choix de production . le dramma ça fait de bonnes cotes d'écoute et ça fait parler ;) 
ben mon équipe de #matv sera là , et sûrement plein de belles connaissances ! ;) moi je vais tester la qualité web ;) 
beau coucher de soleil à saint-roch ;) #été !LINK! 
à #lezarts ce soir , 21h30 : qui sera en spectacle chez prochainement . + infos : !LINK! #matv 
#soreltracy à #lezarts en tournée avec alexandre gauthier le bassiste de cœur de pirate - montréal | matv.ca !LINK! 
yeaah ! rt nous sommes maintenant sur facebook ! retrouvez-nous par ici : !LINK! #soreltracy #facebook 
la #philanthropie et le retour sur l ’ investissement - la presse + !LINK! via 
! rendez-vous aussi à #cjso samedi ? ? ? dis oui ! :) je te laisse le micro ! je sens que ça peut être dangereux :P 
mon premier cd : le yaya de :) #galaadisq 
le comédien marc saint-martin se démarque | les 2 rives et la voix !LINK! #moteldesbrumes au 
super :) alors tu connais notre radio et les environs ;) 
texte de - tu étais belle , même si tu étais convaincue du contraire #rip !LINK! via 
#icicommeailleurs , fin touchante , dame très courageuse , belle chanson de !LINK! 
c'est fait ;) bonne journée ! 
le retour du grand-flan-mou , poésie , chansons et découvertes chez à l'automne : !LINK! 
5 bonnes raisons d ’ aller à présenté par les rendez-vous !LINK! via #soreltracy #été 
en retard mais c'est vraiment très bon ! quelle belle idée d'avoir aussi ! elle est géniale ! 
“ : en entrevue avec pour ! #grandshow #soreltracy !LINK! #matv ” 
“ : la cinéaste soreloise geneviève dulude-decelles récompensée au festival sundance !LINK! bravo ! ” 
la maison des commandants - partie i !LINK! #soreltracy #histoire 
véronique cloutier et éric salvail animeront les prochains #gémeaux !LINK! 
cet été dans #matv ce soir , à 21h , à ( 9 ) . émission tournée à saint-ours en fête . + détails ici : !LINK! 
un nouvel album pour les soeurs boulay - rythme fm 105.7 !LINK! via 
imaginez les drinks du #fougasse à #soreltracy ;) !LINK! 
yoopa | faire face à l ’ intimidation dès la maternelle | hélène boissonneault !LINK! via 
" qui pourrait ne pas frémir en songeant aux malheurs que peut causer une seule liaison dangereuse ! " hier soir chez . #intense 
une première fresque murale à #soreltracy | les 2 rives et la voix !LINK! 
j'aime bien et je suis heureuse puisque nous pourrons la voir davantage à la télé ! #cfbls #lesjeunesloups 
tu me fais beaucoup trop dépenser chez toi ;) 
“ : ancien palais de justice de #sorel en 1920 ! quel beau bâtiment c'était ! !LINK! #shps #archives wow ! ” 
on profite de la belle journée pour tourner les liens de la 2ème émission de #lezarts à #matv #soreltracy !LINK! 
voici nos cocktails de l'été ! à voir à dès le 10 juillet ! @ cactus café !LINK! 
“ : mon chum vient de me faire pleurer toutes les larmes de mon corps : !LINK! vraiment beau ! ” 
un long #voyage est-il plus reposant que plusieurs courtes escapades ? !LINK! 
on célèbre la fin de notre saison télé de #lezarts ! merci aux auditeurs et à nos invités ! :) #matv 
et puis alex ? 
superbe édition spéciale sur l'histoire du dans le magazine bravo de ! #soreltracy 
émile proulx-cloutier ♥ ️ #adisq 
“ : tassez-vous de d'là , version bonjour la police ! #fnqc haha ! ” 
top 12 des collations au retour de l ’ école | yoopa.ca : !LINK! 
belle robe de laflamme prêt-à-porter & fourrure pour l'animation d'un défilé de mode hier organisé par … !LINK! 
sorel represent à v :-) cool ! #soreltracy 
en mode #salvail - toune du bonheur : !LINK! :) 
beau ! rt spécial st-valentin - une vidéo regroupant les plus beaux baisers de #30vies ! !LINK! 
hiii ! un petit peu plus gros qu'un pois ... pas super précis hein ? ! ;) 
souvenir télé presse : <i> bibi et geneviève </i> !LINK! via 
bonjour ! ! ! :) 
top 100 des photos au timing parfait !LINK! 
gros plan sur notre programmation régionale - #matv blogue montréal mes dossiers | matv.ca !LINK! 
mais nous aurons #moteldesbrumes pour remplacer pendant 1 mois ! grosse pièce avec des acteurs fabuleux ! 
dehors novembre ! enjoy décembre ! kit de survie ! ;) 
j'aime tellement ces personnes ! merci pour la confiance ! #heureuse !LINK! 
bien ! super séjour chez vous fin mars début avril ! :) 
en spectacle maintenant chez ! magnifique #now #soreltracy 
au lancement de la programmation d'automne d ' en vue de la prochaine saison de #lezarts ! :) #matv 
cet automne j'attends les suggestions moi aussi ;) j'aimerais voir cyrano au en fin de saison par contre ! 
oui il faut en prendre et en laisser beaucoup ;) facile pour certains derrière un écran de dire n'importe quoi à n'importe qui ! 
il y a de ces petites faces , qui , lors de journées un peu tristes ne cherchent qu'à se coller et à … !LINK! 
rejoignez la page facebook de #lezarts #soreltracy !LINK! #television #artiste #émergeant #art #culture #musique #matv 
“ : " j'ai un très bon sens de l'humour " . dis-le à ta face … #odtva caro , tu me fais tellement rire :D ” 
à #lezarts ce jeudi #lapassiondaugustine :) et plusieurs artistes de la région de #soreltracy ! #matv !LINK! 
#mcquademongrain une grande entrevue avec ... on aura rarement vu ça en télé ! 
couleurs d'automne #fall !LINK! 
la prestation de charles robert à #matv pour le concours #mppda , cliquez ici ( !LINK! ) #soreltracy 
toi dans notre radio de char et ta gang qui est sur la route pour :-) beau team ! #onr30 
les 45 ans du célèbre bed-in !LINK! 
wow ! on a hâte de voir le résultat ! :) #cfbls 
je suis certaine que ce sera génial ! #sisteract #accèsillimité 
recevoir une carte de noël de son patron à la maison , c'est cool :) #matv #lezarts #noël 
gros gros coup de cœur pour ces baumes à lèvres de noël d ' :) #cannelle #gingembre #conquise 
synopsis - lise payette : un peu plus haut , un peu plus loin - tva : !LINK! 
4 nominations aux pour #matv ! wow ! bravo #coderegional 
wow ! , et réal béland au cette fin de semaine ! et on tourne cet été dans #matv là demain soir ! :) 
moules et chips à la bonne franquette ! à défaut d'avoir les frites ! ;) #friday !LINK! 
je chausse du 6 ! voilà ! tous mes secrets sont dévoilés ... ou presque ! :p 
65 ans du #théâtre du rideau vert : 23 artistes sur scène | théâtre | spectacles | le journal de montréal !LINK! 
tu maltraites un petit animal sans défense , tu méritrais que je te fasse la même chose ... vraiment , il y a beaucoup trop d'imbéciles ... 
mon rêve : animer à ! les animateurs ont l'air de vivre de tellement beaux moments ! #àfaireengrèce #now 
une page d ’ histoire est en train de se tourner !LINK! #soreltracy 
qui est albertine ? discussion entre michel tremblay et lorraine pintal | via #lafab !LINK! 
maison de louis fréchette : une ancestrale au destin insolite !LINK! via 
parles-lui de mes suggestions d'hier à jocelyne :P :P haha ! je t'écouterai aussi ! :-) 
bon pour moi . surtout le lâcher prise et le droit à l'imperfection ! :) être zen : !LINK! 
le bras le moins poilu c'est moi , faut quand même que je précise :-) 
oui , quelques jours après les dernières diffusions télé ;) 
le #biophare lance un appel à tous !LINK! #soreltracy #marine #marineindustries #sorelindustries #histoire 
“ : les liaisons dangereuses , présenté jusqu'au 10 mai à la bordée ! !LINK! avec le beau guillaume boisbriand ;) ” 
salue les sorelois | les 2 rives et la voix !LINK! 
bravo pour votre bon travail ! :) 
ha ben ! le terme " twit " comme yé ben twit lui ... a été inventé par :) #chambresenville 
dans les moments critiques , la #radio est au service des gens ! #lacmégantic toujours en ondes ! bravo à toute l'équipe du ! 
#lezarts à : entrevue avec gilles ' ' bill ' ' marcotte : !LINK! via #soreltracy 
je trippe beaucoup trop sur ce nouveau concept ! #matv lance #jeudredi , un nouveau magazine culturel estival - !LINK! #radio 
point d ’ eau - passeurs historiques !LINK! via 
notre cœur est ouvert :-) 
#concours : courez la chance de gagner un festin signé en compagnie de 9 de vos amis ! !LINK! 
le lancement est prévu pour quand madame l'auteur ? :-) 
partenaires de #lezarts , voici la merveilleuse équipe des cosmétiques chez #brunet du secteur tracy ! … !LINK! 
et je pense que faudrait vraiment que je te réinvite à #lezarts pour parler de ton nouveau livre ! #matv 
lancement de la programmation hiver 2016 d ' :) !LINK! 
comment l ’ énergie négative affecte votre vie et comment s ’ en débarrasser ? !LINK! 
eric salvail vient " rocker " le conseil de ville de #soreltracy diffusé à :) #matv !LINK! 
est vraiment gentil :) j'ai jasé + de #greasemtl avec lui que de hockey :p #tweetdefille 
je te le souhaite :) c'est un très bon programme et une expérience de vie formidable ! 
très belle rencontre avec au ce soir ! à voir bientôt à ! 
en perfo à la conférence de presse du ! super ! #lezarts #matv 
héhé ! de la grêle ! :-) 
“ : bonjour myriam . arpin le supermarché de st-ours c'est ... ? à ma cousine julie ;) ” 
cool ! ! ! 20 objets pour impressionner la visite !LINK! via 
non je suis à la maison bien tranquille :) #matante #samedisoir 
chapeau à toute l'équipe de #courstoujours à ! beau nouveau rendez-vous ! ! 
:) la poutine fait fureur en australie grâce à un montréalais | jdq !LINK! 
en tous cas , j'ai 34 ans pis j'aime ça ;) félicitations ! 
“ : tabarn ... déjà chez costco ! ! ! !LINK! #noël ” 
yé ! ! ! :) " : j'animerai bientôt une émission spéciale à ! quand , comment , pourquoi ? vous le saurez bientôt ... chut ... ” 
tu devrais faire une toile avec des fées et des fraises , ce serait vraiment cool :) 
bien hâte de voir ça :-) 
, lecture de la pièce de #théâtre : !LINK! via 
j'm'en vais voir #greasemtl demain . je mange où avant ? #resto #montréal 
culture , gastronomie et divertissement à #saintours - culture - réseau montérégie - #soreltracy express.ca !LINK! 
l'importance des chaînes communautaires et leurs productions locales . merci d'en parler ! !LINK! #matv 
est merveilleuse . autant que tous les candidats de la voix . c'est quoi la joke ? y'en a qui n'ont pas compris la game ? #lavoixtva 
le en vedette à | les 2 rives et la voix !LINK! #soreltracy #bière 
se rappeler l'effort de guerre sorelois | les 2 rives et la voix !LINK! 
#lezarts dans le champs avec john pass ! #matv @ st-aimé-massueville !LINK! 
mes deux bières préférées :) #brasseursdumonde #letroududiable !LINK! 
lezarts 21h30 à : geneviève gamache , catherine pelletier , lucy-france et ... les ! dernière de la saison ! 
parcours inspirant : !LINK! cc 
au parc regard-sur-le-fleuve à #soreltracy ! vue sur le traversier et les bateaux ! bel endroit :) 
j'ai jamais tant ri a écouter le conseil de ville et :) je t'aime ! ! ! #matv #soreltracy 
alcool au volant . elle rencontre l'homme qui a tué sa soeur - fondation ... : !LINK! via 
espoir . le #soleil se pointe en cette fin de journée ! #meteoqc !LINK! 
#lezarts à est à cégeps en spectacle pour toute la soirée ! :) #soreltracy #matv 
les théâtres d'été à ne pas manquer au québec en 2014 !LINK! via 
à cet été dans #matv ce soir on célèbre le noël du campeur au camping domaine des érables de st-roch de richelieu ! dès 21h à ! 
gabou connaît tous les secrets de nez rouge ;) 
il fait beau ! on sort les caméras et on tourne le générique de cet été dans matv , toute nouvelle émission à :) #dimanche #matv 
je l'aiiime ! ! ! #lavoixtva 
#30vies : denis bouchard , un prof près de la retraite !LINK! 
: = bonheur :) #nouvelalbum 
francofolies de montréal : radio radio en ouverture , hommage à gerry boulet et les 25 ans des bb !LINK! 
hiii ! on est énarvé :D on a hâte ! on veut que vienne à notre garden party ! :) 
tu es vraiment belle ! wow ! 
c'était un très beau projet en tous cas :) 
" ce n ’ est pas parce qu ’ une personne fait de la télé , est connue et reconnue qu ’ elle gagne des revenus conséquence " !LINK! 
“ : disney s'associe à l'hôtel de glace !LINK! via super ! ! ” 
mes coups de cœur de la soirée : les perfos de à #lavoixtva puis à . des artistes de feu ! 
: le portrait d ’ une maman vedette | les 2 rives et la voix # . u2vdkgxppys.facebook !LINK! #enmodesalvail 
10 trucs tout simples pour la cuisine !LINK! via 
#12août = découvrez le patrimoine littéraire de la ville de #soreltracy ici : !LINK! 
lezarts à 21h30 à plusieurs perfos de cégeps en spectacle à #soreltracy ! 
voilà la méthode utilisée pour le choix des nominés : !LINK! #galaartis 
la voix et la guitare avec gaya michel elie | vidéos | émission tva !LINK! 
oups , j'avais oublié le lien ! ;) 
“ : le coloré destin de !LINK! par , blogueuse #matv #soreltracy #littérature ” 
les 25 ans d ’ el mundo !LINK! via 
le centre animalier pierre-de saurel est maintenant ouvert !LINK! 
toi si tsé :) 
imagines ! à #soreltracy , ce vendredi :) :) 
hahaha ! est bonne :) 
je viens d'aller voir #louiscyr au cinéma et c'est vraiment un grand film ! et que dire de la performance d ' #antoinebertrand ! formidable ! 
super conférence sur les médias sociaux à l'école primaire st-gab ! vraiment impressionnée par la qualité des infos reçues ! 
je vais tenter ! la dernière fois que c'est arrivé ça pas donné grand chose le make-up #allergieauxmouchoirs = #bobolaid :-) 
l'été de ... marc-andré coallier !LINK! 
montréal avant-après : !LINK! 
et hop ! 2 tournages de #lezarts aujourd'hui ! l'automne est commencé pour … !LINK! 
le centre bell qui chante , ça doit être tout un feeling pour le groupe ! 
et pour les gens de saint-ours ... ils en parlent encore et encore :) pour moi quelques secondes à l'écran avec toi aussi :-) 
#bateau à vendre : " : si ça intéresse quelqu'un faire suivre svp !LINK! ” 
yé donc ben cute avec son blues du remerciement ! ! #lancement #sitelesttondésir 
intéressant à hier . on parlait de l'expo les couples imaginaires de #êtesvousunallié !LINK! … 
hâte de voir ce que les candidats vont faire avec la purvodka ! #leschefs 
mon patrice au #byebye2015 ! yééé ! j'avais son poster dans ma chambre ado . tsé . je l'aime ! !LINK! 
j'aime bien renée :) et valérie ! 
entrevue avec les ( z ) imparfaites pour #lezarts #soreltracy à !LINK! 
je peux m'inviter dans vos chroniques dégustations ? #omerto ;) 
laurent cournoyer est sur le point d'acquérir le fm 101,7 cjso !LINK! #radio #soreltracy 
on capote ! ! :) " : voici le nouveau professeur de #30vies pour la prochaine saison . !LINK! !LINK! ” 
bonheur tv :) #matv #soreltracy 
lumière sur andrée lachapelle à #maintenant 
les 30 artistes de moins de 30 ans qui ont le plus d ’ impact | jdm !LINK! 
wow ! belle programmation pour le en 2015 | les 2 rives et la voix !LINK! 
ha ben ! émilie laurin dans ;) #30vies 
tu me niaises ? allemagne : des flatulences de vaches causent une explosion !LINK! via 
as-tu des photos ? ;) 
#soreltracy hisse le drapeau arc-en-ciel !LINK! 
artistes de la région de #soreltracy . une tribune vous est offerte : celle de #lezarts à . page facebook ici : !LINK! 
prend le relais de pour la prochaine saison de ! #30vies 
petit bonheur de la vie , je viens de découvrir que est sur twitter ! ;) simple comme ça ! 
on veut une page fan de luc administrée par luc ! parce que moi je suis une fan finie :P tout comme :) 
sacrer , c'est bon pour la santé ! !LINK! via 
#céline et rené en 10 images marquantes !LINK! 
la maison félix-leclerc enfin accessible au public !LINK! 
c'est vraiment un beau texte ! le plein - #urbania !LINK! 
chanceux toi ! ! ! :p 
vraiment ! le bonheur de faire de la télé :-) je suis impressionnée et super heureuse ! 
“ : en ce lundi de pâques , c'est le retour de :) !LINK! #printemps ” 
avec le trophée de à #matv #soreltracy 
votre photo de profil facebook ... intéressant : !LINK! 
à 21h , c'est cet été dans #matv à ( au 9 et non au 909 ) ! :) on parle du grand show et du symposium les arts à l'horizon ! #soreltracy 
#cjso a 70 ans ! écoutez ces artisans de notre #radio locale sur le web : !LINK! . 
je t'ai manqué ;) bonne nuit ! 
+ + pour au moins 5 ans encore ! cool ! j'aurais aimé être là :-) 
belle et bonne collection d'été de :) #thés #soleil 
ha ! pis y'a #jacob qui va fermer . entreprise née à #soreltracy ... 
j'aime beaucoup cette promo ! 
" un soupçon de folie fait vivre mieux . vivre vieux " blogue de prête , pas prête , je m'envole !LINK! 
je nous souhaite que tu sois à la télé à nouveau , vraiment ;) bonne route mathieu morin ! 
cet été dans #matv je t'aime ! #gourmandisesduroi #soreltracy @ les gourmandises du roi !LINK! 
:( une maison historique pourrait être démolie | les 2 rives et la voix !LINK! 
wow ! bientôt tu seras invité à souper chez céline :-) 
mon travail à la ici : !LINK! 
twitter lance officiellement « citer ce tweet » #cm !LINK! via 
rejoignez le réseau matv et courez la chance de gagner un voyage à cuba ! !LINK! #matv 
belle découverte , pour ma part , grâce à #hairspray et ce matin avec ! 
oui toi ? ? ? :) 
entrevue avec olivier #latulippe ce matin à !LINK! #salutbonjour 
:) :) je l'avais manqué celle-là ! claude legault , le chum de brosse d'éric salvail les recettes !LINK! 
pour les nostalgiques ! :) “ : génération canal famille : dès le 7 octobre sur !LINK! ! !LINK! ” 
héhé ! sera obligé de nous inviter alex vu qu'on leur fait de la bonne promo sur twitter ! :p 
développement personnel : 7 conseils pour vivre mieux !LINK! via 
beau projet ! mon amie ! 3 entrepreneurs sorelois prennent en main le resto de la capitainerie !LINK! #soreltracy #resto 
le chœur #soreltracy réinvité à chanter à carnegie | les 2 rives et la voix !LINK! 
à #cjdltv à propos des télés locales : donnez-leur les moyens ... pour que les télés locales représentent ce qu'on est ! 
#recette d'un #cocktail estival à essayer avec le #gin piger henricus ou le gin ungava , deux spiritu !LINK! 
bravo :) les gens aiment les personnes vraies et elles sont toujours récompensées ! rt mes 2 émissions à rythme fm sont numéro 1 
bye ! on aura connecté ensemble :) merci pour tout ! #normandlamour #soreltracy 
haha ! ! on a l'air très intense ! :) on essaiera de ne pas dévoiler trop de punchs ! ;) 
belle journée pour tourner les liens de la prochaine émission de #lezarts … !LINK! 
ça fait depuis le mois de janvier que je n'arrête pas de dire que dès que le beau temps se pointera , !LINK! 
entrée sur le stage bientôt :) le gala excellence agricole commence bientôt ;) #soreltracy 
dans le :) #onr2014 #choixtriomphal 
air ahurie avec dumasmusique :p #lezarts super entrevue ! !LINK! 
faire du #wakebord à #soreltracy ? ben oui ! venez voir les images de notre réalisateur de cet été dans #matv ici : !LINK! 
coup d'oeil sur la pièce « sister act » via !LINK! 
maripier morin mannequin pour simons !LINK! via 
“ : pas d'électricité . l'émission va être bonne ! hein , ! ha non , comment ça ? ? ” 
! josée et moi sommes tombées sur toi qui nous livrais la météo à :) t'es pas mal bon ! ! nous sommes fières ! 
charles robert de #soreltracy est le cousin de et signe la musique de #lecahiermatv !LINK! via 
voici la photo de l ’ année du concours world press #photo !LINK! 
le survenant avec à #cinépop demain matin , 7h30 . c'est tellement un beau film ! programmez vos enregistreurs ! ;) #soreltracy 
on parle de ta bière à ce matin ! ouvre ta télé #now ! vive :) #soreltracy #bière 
première émission de cet été dans #matv en montage final ! à voir demain 21h à !LINK! 
touchant ! le silence de mon père !LINK! via 
je me demande pourquoi on démolissait autant , ça ne devait pas être si désuet que ça quand même ! ! ! 
10 signes que vous êtes une foodie finie - coup de pouce !LINK! 
“ : myriam je continue > a composer j'ai placé 3 autres vidéos souriante sur youtube aujourd'hui yeahh ! merci ! ” 
le vide du 3 janvier !LINK! via 
15 habitudes que les gens heureux n'ont pas !LINK! 
à mon tour d'aller sur la route cette nuit ! téléphonez à l ' ! #onr2014 #soreltracy 
#lezarts #soreltracy : de nouvelles émissions dès jeudi ! yé ! :) !LINK! 
“ : superbe la photo , ton chat a l'air hypnotisé :) :-) bon gala ! ! ” 
avec notre président d'honneur de pierre desgranges :) #onr2014 ! #choixtriomphal 
plein de cônes oranges a prévoir chez nous ! comme à mtl ... #autoroute30 !LINK! via 
en direct de la caserne de pompiers ! :) #lezarts #matv #soreltracy 
merci à mes collègues du ! ils sont bons et très gentils ! … !LINK! 
martin larocque , c'est tellement une belle personne ! !LINK! 
nouvel album de jill barber à écouter sur : un peu de motown dans la recette jazz !LINK! 
cool ! " : des inconnus qui ont l'air des jumeaux - françois brunelle .. #projetphoto !LINK! ” 
:) le retour de la religieuse chantante ... avec un succès de cyndi lauper ! - !LINK! !LINK! 
tournage des liens de la dernière émission de la saison d'automne de #lezarts ! @ contrecoeur !LINK! 
la musique qui a joué à mon mariage !LINK! et il y a :) #mariage #musique #soreltracy 
foule pour l'inauguration de l'exposition sur germaine guévremont et du survenant au biophare ! #soreltracy 
vindredi relax au vignoble avec vue sur le verger :) @ vignoble coteau … !LINK! 
, la femme qui fait du bien - la presse + !LINK! via 
mais merci , t'es ben fin ! :-) trop de job avec nez rouge ! ! mais j'ai un commanditaire de mascotte ! yééé ! 
sur les plaines ce soir à #tva et ce mercredi à cet été dans #matv à :-) quand même ! 
#dodo s'en vient à l ' ! #galaadisq #hommageadodo 
à 21h , c'est la dernière émission de la saison de cet été dans #matv ! déjà ! et la sont à l'honneur ! 
affirmation de soi !LINK! 
en tournage ce soir avec l'harmonie calixa-lavallée #lezarts #matv #soreltracy !LINK! 
ce soir , première émission de cet été dans #matv . nous recevons du qui nous parle de #dieumercilespectacle2 
je veux vraiment travailler un jour sur un projet intergénérationnel comme celui-ci : présent parfait !LINK! via 
les bénévoles de l ' onezrouge #soreltracy ce soir :) !LINK! 
et leurs secrets sur les 0 à 7 ans :D !LINK! 
je pensais justement la même chose :-) 
moi j'aime ça les #roux :) !LINK! 
gens de la région de #soreltracy , donnez votre opinion sur notre #radio locale le ici : !LINK! 
avec lors du lancement de la programmation d ' ce soir ! à voir à l'hiver à #lezarts ! :) 
dîner de cons : rire à en pleurer !LINK! 
ce serait cool :) 
1ère de la saison de cet été dans #matv ce soir à 21h à tournée à ! mettez ça au 9 ! 
c'est la mascotte de quelle :) 
intéressant ... 18 cadeaux à offrir à un enfant autres que des jouets !LINK! via 
je ne m'attendais pas à entendre le nom de luigi napoli ce matin à la télé :-) #salutbonjour #atmjonquiere 
le décadent de . ça termine très très bien ce beau dimanche :) !LINK! 
un p'tit dernier pour la route . à voir absolument #paulbuissonneau qui organisait ses funérailles !LINK! 
faire de la télé et avoir une job de madame aussi = ne plus savoir où donner de la tête quand il est question de s'habiller ! #tweetdefille 
j'ai essayé de trouver ici à #soreltracy mais pas facile ! ;) je suis même allée au #millionsdevêtements 
le temps partiel , parlons-en ! - la presse + !LINK! via 
je l'aime beaucoup et je suis heureuse pour elle . se fait surprendre pour sa nomination au : !LINK! 
de quoi ont l'air les comédiens de chambres en ville aujourd'hui | jdm !LINK! 
ce soir ont touché une corde sensible des québécois : la #poutine ! allô les ventes de poutine cette semaine ! :) #leschefs 
artistes de la région de #soreltracy ! besoin d'une tribune pour faire connaître vos projets ? + d'infos ici : !LINK! #lezarts 
:) :) 10 illustrations qui te démontrent les différents avantages de vivre avec un chat !LINK! via 
les lauréats du gala du mérite économique !LINK! #merite2015 
“ : des distributrices de livres usagés à montréal . une belle idée ! !LINK! via wow ! ! ! ” 
j'aime beaucoup :) #salvail 
wow ! ! " : transformer douze chansons en un disque d'or ... ça prend plus de 40ooo alchimistes ! merci ! !LINK! ” 
et c'est aussi sa fête ! bonne fête :) 
les mutants débarquent à saint-ours !LINK! #xmen #film #cinéma 
hooon ! quelle belle chanson ! :) petit chien de laine.wmv : !LINK! via #radiocochonneries 
la rhubarbe ... sous forme de vin ! !LINK! via 
hommage à la radio !LINK! via 
cet été dans matv à : tournage de la première émission ce soir . venez nous voir ! les détails ici : !LINK! #matv 
“ : upac : maire de montréal michael applebaum arrêté ça va ben ! ” 
c'est la qui commence ça l'air ! quelle merveilleuse idée , comme ça , à la fin de janvier ! #confortfood #friday 
être heureux en amour et au travail en même temps , est-ce possible ? !LINK! via 
transmettre la passion des communications !LINK! #matv #soreltracy 
la dernière prof ? virginie ? :P #onjaselà 
ça me fait tellement rire :) & noémie boucher : !LINK! #bloopers #météoqc 
:) yoopa | votre vie de famille en chiffres | louis-simon ferland !LINK! via 
dix ans de « revue et corrigée » - la presse + !LINK! via 
mon plus récent texte pour #matv ! dehors novembre , bonjour la visite ! !LINK! #soreltracy 
une petite robe rouge airoldi en solde à 12 $ chez :) #shoppingintelligent #animatricetélé #nesaitplusoùdonnerdelatête 
ça vaut un retweet :) et c'est vrai ! #lavoixtva !LINK! 
bonne première monsieur arpin :) #courstoujours #matv 
avec à #matv :) !LINK! 
non , et je trouve plus " cute " les petits chevreaux en chair et en os que dans une assiette ! ;) #leschefs 
dominique michel , la chanteuse , fête les 60 ans de son premier 45 tours !LINK! très intéressant ! bravo ! 
m'en va conter ma vie aux jeunes de la fl tantôt ! je leur amène des vieilleries : moi , disques zip , radio-cassette ... 
l'auto-sabotage et être son pire ennemi ... c'est tellement dans la nature humaine . je comprend tellement ! bonne guérison ! ;) 
mes salades dans mon jardin :) je les trouve jolies :) #jardin #été !LINK! 
éric salvail et lise dion cuisine une tarte - les recettes pompettes - !LINK! ;) 
travail : comment se fixer des limites !LINK! via 
c'est vraiment bon ce cd ! mon coup de cœur sylvie par :) #ilschantentlouvain 
moi si je l'aime :) #leschefs 
à travers toute cette aventure trois fois par jour , tu inspires aussi beaucoup de gens ! !LINK! 
je t'aime trop ! #thé #tea !LINK! 
haha ! ! bien sûr :-) bonne journée ! toi si :) 
sushis et l'infusée de en cette belle journée d'été :) 
déjà 100 personnes qui aiment cet été dans matv sur facebook ! merci ! #matv !LINK! 
oufff : les 20 #photos les plus touchantes de l'histoire !LINK! 
j-u-l-i-e m-a-s-s-e #lavoixtva 
le yoga-bière , nouvelle tendance :) !LINK! 
“ : il documente la vie du douchebag qui lui a volé son cell . oh my god . j'adore . !LINK! ;) ” 
bien sûr , tu écris tellement bien et d'une façon propre à toi que la plupart des sujets deviennent intéressants :) pour vrai ! 
ohhh ! merci :) c'est gentil ! 
c'est pas si loin tout de même :) 
une chapeau noire au loup rouge :) #bière #4à6 
vraiment beau ! ! :) 
arcand , le travaillant . !LINK! via #radio 
la seule place où le succès arrive avant le travail , c'est dans le dictionnaire - michel jasmin #viragestva 
ben voyons ? ! ? ? ? françois bugingo : des reportages inventés de toutes pièces !LINK! via 
oui mais beaucoup l'aiment , son premier album sorti le 23 mars est déjà certifié or , c'est bon tout de même ! ;) 
hooo ! le club des 100 watts à :-) avec marc-andré ! #100watts 
j'aime ben ça entendre parler de hockey quand c'est qui le fait dans ma tv ;) #salvail 
ti-chat du matin :) !LINK! 
rien n'arrive pour rien ... bien vrai ! ça m'est arrivé moi aussi ;) tu auras du succès à , j'en suis certaine ! 
les aventuriers de la bague perdue ! 
bravo à toute l'équipe de pour cette dernière édition très réussie ! merci pour l'accueil également pour cet été dans #matv ! 
on va en glisser un mot à ;) bien hâte de voir le show ! enfin ! 
les 10 commandements de la fille de 30 ans – coup de pouce blog : !LINK! 
florence k : six mois en chute libre - la presse + !LINK! via 
préparation de la première émission de cet été dans #matv ;) !LINK! 
je me disais justement la même chose ! #parcbelmont #fnqc 
#mardiconfession ( oui un mardi ! ) j'ai toujours trouvé ben beau pis ben bon yves soutière :) #aunomdupereetdufils 
déjeuner et dîner la même chose ... j'aime les #fraises et les samedis :) !LINK! 
tapis rouge au cegepsoreltracy #merite2015 !LINK! 
je suis fan de :) #soreltracy 
moi si je l'aime mon chat :) lettre d ’ amour à mon chat - la presse + !LINK! via 
c'est vraiment bon en plus ! comme les déjeuners de cora ;) 
on aime marie-claude lavallée au 
;) " : à quoi ressemblent des tatouages sur une personne âgée ? !LINK! ” 
: une intervention facebook exemplaire ! !LINK! via 
“ : cette nouvelle publicité de bud light pour le superbowl est incroyable ! ! ! #upforwhatever !LINK! :) ” 
agrandissement de l ’ école saint-roch , la commission scolaire ne perd pas espoir !LINK! #école #éducation 
6 choses que font les animateurs radio et que vous ignorez - !LINK! #radio 
rencontre avec pierrette robitaille - la presse + !LINK! via 
coup de cœur : en spectacle , c'est à voir absolument ! elle est charmante ! je la reverrai assurément ! 
#soreltracy represent ! remporte un trophée au #galaartis ! bravo ! #enmodesalvail 
on est tous et toutes des rêveurs et dans toutes les grandes décisions , y'a rien de rationnel là-dedans , au départ . - 
facebook élargit les émotions de son bouton like avec six emojis - !LINK! #facebook 
parfait :) seras-tu déguisé en ? :) #sorelpower ! !LINK! 
omg ! le jeune avec le cube rubik est trop cute à ;) #salutbonjour 
yé ! ! c'est l'fun :-) #matv 
madeleine a une couronne sur la tête :-) la reine des métiers d'art ! 
c'est donc une bonne nouvelle attendue ! en écoutant , j'me disais combien on t'aime vraiment ! :) 
dessert d'été santé ( un peu ) et cochon :) merci ! ! #fraise #chocolat !LINK! 
je zappe tellement ce soir ! parce qu'on a aussi la chance de voir à #cjdltv ! 
#lezarts : avis à tous . exeptionnellement , notre émission fait relâche ce soir et pour la semaine à venir : !LINK! 
cet été dans #matv , 21h , à . nos invités pour le et du ! hoé hoé ! ;) 
bienvenue chez nous :-) 
avez-vous vu la nouvelle émission avec des jeunes à ? #lechalet c'est bien fait ! #cjdltv 
belle initiative de . calendrier de l'avent : découvrez une bonne nouvelle par jour !LINK! 
journées de la culture ! l'équipe de #lezarts s'en va faire du flamenco avec rosa fortin à la ! holé ! :) #soreltracy 
haaa que j'aime patrice l'écuyer !LINK! 
antoine bertrand , en deuil de sa mère , bouleverse l'assistance des jutra !LINK! via 
entrevue très intéressante de à au sujet de l'intimidation sur les réseaux sociaux !LINK! #penemq 
les invités de la semaine à « dieu merci ! le spectacle 2 » au infos : !LINK! 
ouais ! vous nous faites travailler :-) pour l'instant le résultat est pas super dans mon cas ! ! #mode #vintage 
taaa chue à veille d'aller veiller à québec :P #onr2014 #choixtriomphal 
j'pense qu'avoir une émission de #radio à moi , elle ressemblerait à #pogopop avec à #bonnemusique #radiocanada 
tu habites à pierreville ? ? 
le sang drôle - matv blogue sorel-tracy mes articles | matv.ca !LINK! 
merci merci et merci ! j'en reviens pas ! ! version anglaise de ma chanson : !LINK! #normstyle 
quoi faire quand il pleut : 25 idées !LINK! 
lancement de l ’ exposition « l ’ hiver en verre » à la maison des gouverneurs ce soir . #lezarts y sera . et vous ? !LINK! 
l'amour inconditionnel - vidéo - vlog | tva : !LINK! 
#soreltracy aujourd'hui !LINK! 
le déménagement du mondial des cidres à montréal profite aux cidriculteurs !LINK! via 
récole de mon jardin !LINK! 
y'a une sacoche qui fit avec ? je suis moins sacoche avec tout ce que je transporte dans ma vie de fou 
encourageons les produits québécois :) cc 
j'trouve que et , c'est un mix parfait à la télé ! ;) #salutbonjour 
terre de nos aïeux - la presse + !LINK! via 
tu es bien informé :P on en passe pas une à l'équipe de l ' :) 
13 endroits de #jonquière qui n ’ ont rien à voir avec ce qu ’ ils ont déjà été ! | jdq !LINK! 
c'est vrai ! je ne connaissais pas l'émission et c'est une belle découverte . mieux vaut tard .. ;) 
moé les tirages j'voé ça comme les soupers aux bines , ces long à organiser pis ça vaut pas un pet ! - marc-antoine #watatatow 
les comédiens de « rumeurs » et « snl québec » seront du spectacle de « dieu merci ! » à juste pour rire | jdm !LINK! 
hahaha ! ! c'est un grand et gros projet ! ! ;) 
10 délicieuses plantes à cultiver !LINK! via 
la #radio est une conversation : !LINK! 
voici ce que sont devenus les couples de l ’ amour est dans le pré | jdq !LINK! 
pas grave j'aimerais bien y goûter aussi cela dit :) 
beau poisson . j'l'ai cru en plus ! :) le trailer du nouveau retour vers le futur enfin en ligne !LINK! via 
offre spéciale ! guillaume wagner ce soir au au coût de 15 $ l'unité ou 2 pour 25 $ seulement ! billets à la porte ! rt svp ! 
20 photos qui font revivre l'histoire de montréal ( photos ) !LINK! via 
vendredi fou fou fou ! l'équipe de #lezarts à a reçu ses tuques et foulards #matv ! yé ! ! :-) 
unité 9 - sexe et tabous , entrevue avec guylaine tremblay et élise guilb ... !LINK! via 
bon combo télé le lundi soir , l'été , à #radiocanada ! #leschefs et #penemq ! ;) 
météo saint-roch-de-richelieu ;) #meteoqc #soreltracy 
les 10 personnages marquants de watatatow !LINK! 
écrit trop bien . fleur de peau !LINK! via #7janvier 
12 choses que votre #iphone peut faire - la presse + !LINK! via 
#surpertramp et school au ! yeah ! 
si jacinthe à drummond savait que j'hésite entre elle et des ferrero rochers ;) 
:( :( décès du comédien d ’ hugo st-cyr !LINK! via 
10 preuves que les #vacances , c'est la santé ! - coup de pouce : !LINK! 
des photos du passé , certaines sont louches ... 40 must-see photos from the past . # 5 is insane . !LINK! via 
le cœur ? 
ce matin , #lezarts à s'en va à l'école ! nous avons rendez-vous à l ’ école maria-goretti pour parler du beau projet foudl ’ art ! 
parcours des arts à la maison de la culture de saint-roch-de-richelieu :) !LINK! 
je veux un ipad pour le lire ! bouuu ! que sont-ils devenus ? - la presse + !LINK! via 
10 bonnes raisons d ’ y étudier | cégep de région | éducation | actualité | le jou !LINK! 
l'heure du thé ... alcoolisé !LINK! via 
j'ai jamais assez de dans ma télé ! #lavoixtva 
la #recettepompette d ' avec ou comment bien partir une journée :) !LINK! 
nooon ! l'orage s'en vient ! le vent se lève ! grondements au loin ! on profite des quelques minutes de soleil ! #meteoqc 
saintours : c'est l'ancien magasin général de mon arrière grand mère . toujours là mal entretenu pas rachetable ! 
j'ai envie d'applaudir dans mon salon ! vive andré sauvé :) #adisq 
la bamba à la rediffusion de #pogopop ! yeah ! 
la belle équipe du relais pour la vie de #soreltracy ! j'aurai le plaisir d'animer cette 10e édition ! 
toute fille rêve d'avoir une commandite de vêtements surtout quand elle travaille à la tv :-) quelle chance ! 
gros gros gros coup de cœur pour #formatf avec et ! en tant que b . m d'un petit garçon de 7 ans , bien pratique ! 
pourquoi écoute-t-on encore la #radio locale en 2015 ? - !LINK! 
on aime : l'autobus scolaire - la presse + !LINK! via 
« ce n ’ est pas comme si j ’ avais commis un crime ! » | jdm !LINK! 
trouver des images libres de droit ? facile ! !LINK! 
il est encore gêné ! ;) mais il a accouru vers michel lorsqu'il l'a aperçu ! ! bravo pour l'émission ! 
sûrement très en retard mais je viens de découvrir à #penemq :) 
" il y a toujours quelqu'un , quelque part , qui croit en quelqu'un et qui te donne une chance " - fabienne larouche #viragestva 
poulet au beurre et réunion de production pour #lezarts à avec et ;) #matv 
et nous au souper de l'adirs ! :) #soreltracy 
nouveaux vêtements #cjso :) !LINK! 
chezlionel #now pour ma fête ♥ ️ !LINK! 
pour les jeunes du , l'avenir de notre région ! !LINK! 
c'est vrai :) 
étoilez le ciel de lac-mégantic . ajoutez votre étoile pour transmettre vos voeux des fêtes aux gens de lac-mégantic . !LINK! 
19 bons restaurants « coup de cœur » où manger à trois-rivières | blogue-notes touristique de la mauricie !LINK! 
la poésie de lorca est de retour | via #lafab !LINK! 
j'ai bien hâte d'aller voir ça ! #louiscyr 
saint-valentin : vos suggestions dans une webradio !LINK! 
entrevue avec louis-jean cormier , coach à la voix | véronique cloutier !LINK! 
et on sera là :-) :-) 
:) :) et si les gars se comportaient comme des filles sur instagram ? !LINK! 
rentrée télé : le bon plan télé !LINK! via 
quelle beau commentaire . preuve que est une grande même si nous le savions déjà ;) #mcquademongrain !LINK! 
félicitations ! deux arpinos à #matv :) yeah ! ! 
dit qu'il est le meilleur ambassadeur de la région de #soreltracy :) 
moi je suis pas sûre que j'ai hâte de me voir de même :P pp #80power 
vidéo - « les pays d ’ en haut » à : les nouveaux séraphin et donalda sont maintenant connus !LINK! 
je peux t'envoyer le mien si le ne peut pas t'en fournir un :) 
elohan ; une entrevue de haute voltige ! ! ! !LINK! via l'histoire #lezarts #matv 
maltraitance animale : le projet de loi 54 comprendra des peines de prison | jdq !LINK! 
le papa de est vraiment cute ! #enretardautravail #jaimecettefille 
on s'entend qu'on trippe encore pas mal quand chante ! :) #endirectdelunivers 
première saison de #30vies que je regarde au complet ! superbe performance de et de + toute l'équipe aussi ! 
j'aime ça les dimanches soirs de moi ! :) 
les enfants parlent par leurs dessins : !LINK! !LINK! 
saint-ours en fête , 10e édition #quoifaire !LINK! #saintours #soreltracy 
evolution de la musique depuis le moyen age ! !LINK! 
#lezarts : petit souvenir de notre 1er tournage de l'année 2014 avec gilles " bill " marcotte ! !LINK! #matv #soreltracy 
je pensais justement à toi :) 
après de ce soir ne manquez pas la petite séduction à saint-ours avec mercredi 20h :) du gros bonheur ! #leschefs 
1000 vietnamiens répondent à mai duong !LINK! 
oui ! et la distribution est impressionnante en plus ! j'ai vu le tournage d'un 10 sec . en passant par là ! fascinant ! 
vu dans la toute nouvelle exposition du biophare sur germaine guévremont et son survenant :) #soreltracy 
blogue - il y a écrire pour soi et il y a écrire pour être lu : !LINK! via 
ohhh ! j'aurais aimé te voir ! on te fera une belle job de tweet alors :-) #merite2015 
faites la connaissance de la belle , gestionnaire de projets marketing :) !LINK! #matv 
vous avez envie de connaître les #artistes qui font vibrer la région de #soreltracy ? venez par ici pour voir : !LINK! #matv 
être polyvalent ça ses avantages , je ne serais jamais devenue dir . d'une fondation si non ... et je fais tout de même de la télé ! 
café latte = bonheur @ café trébor !LINK! 
chaque semaine , je suis toujours impressionnée par la qualité des entrevues d ' #accesillimite et par le travail de toute l'équipe ! 
black friday : les soldes à ne pas manquer - !LINK! via . ca 
c'est la fête de , notre vox popeux de cet été dans #matv ! offrons-lui tout un party : !LINK! #booonnefete 
j'ai vu #lemirage aujourd'hui ! à voir ne serait-ce que pour voir la réalité de bien des gens de notre génération ! 
exclusivité : chante les les schtroumpfs à cet été dans #matv #soreltracy :) :) 
très intéressant ! l'instinct de survie contre les tdah !LINK! via 
rebrailler sa vie sur #nouvelleadresse 
haha ! le bonheur de la radio ! c'est tellement un beau métier ! ! le plus beau je crois ! :) 
: j'attendais les muffins ferrero rocher hier à drummond :P cc 
oui ! on demandera une exclusivité web pour ce bout si tu veux :) 
ça me choque . suspendu de son école parce qu ’ il voulait ramener son copain au bal !LINK! 
bon ! ;) tout le monde est connecté en même temps faut croire ;) 
j'aime donc ben ça ! ! cute ! le premier baiser - vidéo - vlog | tva : !LINK! 
samedi soir à st-roch . coucher de soleil et arc-en-ciel sur saint-ours en toile de fond . 
les fantômes de facebook , ces amis dont on ne reçoit plus les messages - l'express avec l'expansion !LINK! via 
y a-t-il un resto ou un marché à l ’ amende près de chez vous ? | jdm !LINK! 
“ : il est un univers à lui seul ! qu'est-ce qu'on peut l'aimer ce fred :) ) ) bien dit ! ;) ” 
marie-pier gamache et francis mondoux à #lavoixtva ? #soreltracy represent ! 
j'aimerais bien trop ça ! :) mais mon rêve va peut-être attendre un peu ! je me résignerai donc à manger les crèmes brûlées ! 
“ : de retour ! !LINK! #985fm yéé ! ! ! :) ” 
claire et martin à #cjso :) !LINK! 
nooon tu ne peux pas me laisser sur une fin de #mensongesaddik comme ça ! ! ! haaa ! impossible d'attendre la suite ! :-) 
marcher pour radio-canada !LINK! via 
la maison des commandants - partie ii !LINK! #soreltracy #histoire 
hé ben ! quelle surprise ! ! :) #30vies !LINK! 
que j'aime sylvie desgroseillers ! #lavoixtva 
je suis fière et chanceuse d'avoir d'aussi belles et bonnes collègues :) merci #matv ! #8mars 
visite saint-ours | la petite séduction | radio-canada.ca !LINK! :) :) 
coucou :) onezrouge !LINK! 
le spectacle d ' ingridstpierre à était tout simplement magique :) !LINK! 
et à #soreltracy le 6 novembre prochain au :) #dinerdecons !LINK! 
courage ! c'est pour une bonne cause :) 
bonne nouvelle ! notre reportage avec laurianne fu est présenté cette semaine à #lezarts en tournée partout au québec ! #matv :) #soreltracy 
ça se prend bien ça ! soleil soleil et nana mouskouri ! ;) #penemq 
j'en veux ! j'en veux ! ! ! “ : mon lunch ce midi : sushi à la poutine #poutine !LINK! #poutine #sushi ” 
mais t'es avec moi alors ça fait pareil :p 
débat candidature mairie #soreltracy dès 19 au #matv . ca !LINK! :) 
: un modèle pour toutes les petites filles qui font de la télé ! hâte de voir l'été indien ! #tva #salutbonjour 
pourquoi s ’ inscrire au ? !LINK! 
est-ce que la purvodka remplacera la traditionnelle bière à la fin du défi ? ;) #leschefs 
j'adore catherine-anne toupin ! et j'ai très hâte de la voir dans #unite9 . ;) #capsurlete #radiocanada 
contrecœur ce soir @ contrecoeur , quebec !LINK! 
tu veux apprendre à faire de la télé , de la radio , du journalisme ? concours #atm - cégep de #jonquière : !LINK! via 
avec vincent deguise le meilleur collaborateur ! ! :) #lezarts 
et l'entrevue avec et aussi pour ma part ! 
#lezarts à : c'est là que nous étions cet après-midi :) 
air guitar avec le balai à #cjso #popetrock #soreltracy !LINK! 
désactiver l'assistance wi-fi dans ios 9 pour éviter les frais-surprises - !LINK! !LINK! 
voici les 10 chansons québécoises le plus jouées à la #radio en 2015 | !LINK! : !LINK! 
il n'y a pas d'hommage assez grand pour #dodo ... #galaadisq #hommageadodo 
levée du soleil sur fond de rap à billy ! 1er janvier , je vais dormir un peu , ça fait trop longtemps … !LINK! 
gens du pays ( st-jean 1975 ): !LINK! via #fnqc 
au japon des employés reçoivent un bonus s'ils viennent travailler avec leur #chat :) cool ! !LINK! 
l'été c'est aussi se permettre un petit cappuchino au café trébor :) @ café trébor !LINK! 
toujours ! ! :-) #enfeu ! #soreltracy 
: une croisière bientôt accessible pour apprécier la beauté de la vallée-du-richelieu !LINK! via 
dernier arrêt avant le retour à montréal au :) #hallandale 
le gin de neige de la par . je dois y goûter bientôt , c'est clair ! !LINK! #gin #pomme #wow 
du grand rené simard ! #galagemeaux 
dire qu'on voulait tourner le générique de notre émission d'été à matv ! pas le bon timing ! #pluie 
savoureux vox pop à :) :) #greasemtl #salutbonjour 
rien de trop beau pour la classique de golf ! le cégep fermé , voici notre bureau :) bon matin et bonne … !LINK! 
et moi , on prépare la conférence de presse de l ' #soreltracy qui est à 16h30 :) #onr2014 
j'aime tellement ! elle est tellement vraie ! :) 
t'es prêt pour la ? ? :P cc 
quoi ? j'ai pas osé dire que tu m'as presque joué dans le chandail :) bon , c'était pour placer le micro , on part pas de rumeurs ! 
avec ;) 
ha ben ha ben ! tu as donc ben une drôle de face là-dessus :) 
après la pluie , le froid et tout le tralala , enfin mes premières ( petites ) tomates du ! !LINK! 
je t'aime pareil tsé :) et je comprends très bien ! je fais de la télé moi si ;) merci pour ta patience ! xx 
#repost onezrouge ・ ・ ・ voici nez rouge sur le plateau de tournage de la … !LINK! 
bénédicte decary et françois papineau , quel beau duo ! à voir au ! photos du misanthrope : !LINK! #salutbonjour 
textos au volant : elle publie « happy » sur facebook et meurt la minute suivante !LINK! 
- ­ ­ » cette semaine à #lezarts : #lavoixtva , , charles robert-gaudette #mppda !LINK! #soreltracy 
en spectacle ce soir aux francos et c'est #gratuit ! ! ! 22h #francosmtl #soreltracy 
ma petite séduction aujourd'hui : ma classe et ! :-) mais on vous garde la surprise pour … !LINK! 
dire non c'est dire oui à soi-même . !LINK! 
un premier extrait des pays d'en haut est dévoilé !LINK! 
cool ! ! :) " : les chaussures de retour vers le futur vraiment disponibles en 2015 ? !LINK! ” 
super article sur ! !LINK! 
et c'est vraiment hot ! 
avoir une grande sœur : recevoir un don de bouffe maison fait avec amour et des olives vertes en prime ;) !LINK! 
hoo ! :) sauriez-vous mettre des noms sur toutes ces vieilles figurines de passe-partout ? 
#facebook passe à messenger : les points #négatifs de ce changement forcé - !LINK! !LINK! 
cette semaine à matv : les auditions juste pour rire et des sorties estivales signées matv !LINK! 
gros merci à pour cette entrevue à pour ! #matv #soreltracy #artistegénéreux 
avoir une 2ème application pour discuter avec mes contacts #facebook je n'aime vraiment mais vraiment pas . #fru #messenger #confession 
j'ai fait la même chose en pm : les femmes du 6e étage ! film français assez intéressant tout de même :-) 
je l'aime lui :) 5 choses que vous ne savez pas sur !LINK! 
c'est vraiment une très belle journée pour préparer notre tournoi de golf du 26 juin ! on aime notre … !LINK! 
si vous passez par le petit traversier saint-ours-saint-roch faites mon signe :p 
haha ! j'hésitais entre aller à drummond ou mtl ... je vais peut-être choisir la 2e option alors :-) 
: je dois dire que est une solide animatrice à c'est ma toune ! jean-françois breau également ! good job ! #cestmatoune 
j'adore cette émission ! 
bon . on trouve ça où des vêtements des années 80 ? c'est pour moi , ça doit flasher et c'est pour une vraie bonne cause ! #mode 
“ : une patineuse dézippe sa combinaison pour réaliser qu ’ elle ne porte rien dessous ! oups ! !LINK! hahaha ! ” 
chaque vendredi j'ai le goût de dîner à 9h30 suite à la chronique ;) #bouffe 
il y a un inconnu qui m'a dit qu'il était allé à l'événement grâce à la bonne couverture medias sociaux :) #bravo 
en entrevue vers 10h35 au avec jocelyne lambert ! à ne pas manquer ! je l'adore ! !LINK! cjso.ca 
bonne nouvelle ! laurent cournoyer achète la station | les 2 rives et la voix !LINK! #radio #soreltracy #boum 
#derapages devrait être présenté dans toutes les écoles , de façon systématique chaque année ! 
ma toune de l'année à moi c'est mécaniques générales de #écoutenboucle #galaadisq 
lucà #enmodesalvail jeudi :) c'est à ne pas manquer :) 
#matv sorel-tracy : la télé citoyenne des clients vidéotron | matv.ca !LINK! 
sous un ciel variable | le journal de québec !LINK! #télévision #été 
25 juillet 2014 ! :) 
la canonique du #bière #montréal !LINK! 
:) rt ça , ce matin , ça m'a bien fait rire ! ! - blogue mon # ! @ - ) ( $ & de iphone - jérôme lévesque-boucher !LINK! 
“ : dans la mrc de pierre-de saurel , se déplacer n ’ est plus un problème de mobilité ! !LINK! beau projet ! ” 
et j'y vais mardi prochain :) #greasemtl !LINK! 
belle gang ! , une belle découverte :) !LINK! 
intéressant ! rencontre avec louis-françois marcotte | yoopa.ca : !LINK! 
2014 est bel et bien commencée ! nous reprenons les tournages de #lezarts cet après-midi ! notre invité : le grand gilles bill marcotte ! yé ! ! 
la passion d ’ augustine de léa pool : bande-annonce dévoilée : !LINK! #saintours #soreltracy 
cool ! éric chicoine et pete béliveau au #galaartis #watatatow #chambresenville 
saint-ours en fête débute ce vendredi !LINK! #saintours #soreltracy #festival 
le costumier de radio-canada sauvé par le musée de la civilisation à québec – actualités – société – voir.ca !LINK! 
cet été dans #matv revient pour une 2e saison dès le 9 juillet à :) #soreltracy 
fous rires garantis | divertissement | les 2 rives et la voix !LINK! 
j'irais bien mais je m'achèterais trop de souliers ... et je manque de temps aussi :P 
mais j'aimais aussi julie masse . j'ai déjà fait plein de vidéoclips que j'ai encore sur vhs ! bien cachés :) 
au vernissage de daniel hertel à la galerie horizon ! à voir bientôt à #lezarts ! #matv #soreltracy 
l ’ homme de ma vie | drôle de famille !LINK! 
je viens d'entendre votre chanson au ;) 
petit bijoux . l'intégrale d'en pièces détachées de michel tremblay , en 1970 avec la belle luce guilbault ! !LINK! #théâtre 
10 #légumes qu ’ on peut faire repousser !LINK! 
« fascinant les médias sociaux ! ! ! » : la fois où il n ’ y avait rien à apprendre d ’ un épisode du web - voir.ca !LINK! 
ben ouiii ! :) c'est clair :) :) #lezarts 
#mun2013 claude pothier et gilbert laroche réélus à #saintrochderichelieu ! #soreltracy 
le salon des métiers d'arts de saint-ours clôture sa 20e édition !LINK! 
grêle à st-roch-de-richelieu ! #meteoqc 
brunet tracy , partenaire coloré de cet été dans #matv :) !LINK! 
la radio permet d'être près des gens ! félicitations pour votre grand et beau travail ! 
oui y sera avec #lezarts ! ils ont tourné en partie dans notre région ! ;) hâte de voir #saintours autrement ! 
5000 personnes pour | festivals | divertissement | les 2 rives et la voix !LINK! 
ça commence ghislain la saison des orages ;) 
conseil reçu de que j'applique maintenant : rayonne à ton max toi aussi , ne diminue jamais ta lumière pour personne ! 
14 commandements pour être zen !LINK! via 
! c'est ce soir ;) 
super ! ! la ville achète un bâtiment historique | les 2 rives et la voix !LINK! #soreltracy #histoire 
lumière sur ... sur ici artv !LINK! 
merci pour l'extrait de buena vista social club ! beau matin ! je ressors mon cd :) !LINK! #cubana 
meilleur conseil 2013 : : " rayonne à ton max toi aussi , ne diminue jamais ta lumière pour personne ... shine à pleine capacité :) ” 
me suis acheté un chocolat d'après pâques :) !LINK! 
mirage ou ... miroir ? - la presse + !LINK! via 
je sais ! je dois me trouver un talon confo rieker ! :) je devrai passer au centre-ville bientôt :P 
bravo ! inspirant ! ferme-la et fonce ! | clin d'oeil : !LINK! 
mariloup wolfe et nicholas savard l ’ herbier seront les voix de sophie et luc dans la guerre des tuques 3d ! #film #cinéma 
pour vrai ? ? bravo , c'est super beau :) 
bon à savoir ! bravo pour ce projet impressionnant ! fait de la photographie sociale comme vous , intérêts communs :) 
“ : de bons représentants pour #soreltracy à #lavoixtva ce soir ! yess ! ! ” 
chaîne 9 :) via illico web si vous n'êtes pas de la région ! ;) #matv 
