le courant d'air keepo 
que ferais-tu si tu savais que tu ne peux pas échouer ? — m'échouer !LINK! 
on peut attendre s'il faut ^ ^ 
et soyez jaloux ( se ) , j'ai eu la meilleure dédi de à la #pgw qui a prouvé qu'il était amoureux de moi ♥ 
tu as essayé un effaceur de stylo dessus ? 
j'aime une vidéo : " fallout 4 collector ft . quaraté - hard corner - benzaie tv " à l'adresse !LINK! . 
bonjzzzz ... #pasréveillé #arêvéde qui essaye de me tuer avec des notifs twitter ... zzzz ... 
papier + agraphes 
:'( donne ton adresse qu'on t'envoie du chocolat = x 
bon bah c'est parti pour 8 heures pour créer un cours sur les fissures 
bah si , j'avais oublié la mandarine x ) 
sans faire d ’ éducation ou si mais en un seul terme : facebook ... 
où ça des leds ? #vientdesereveiller 
un jour , tu seras à l'heure , un jour ! : x 
euh ... il est neuf ? 
dans sa tête : !LINK! 
du 45 fillette mais en bottes type chelsea , ça marche quand même ^ ^ 
#playstationpgw on va jouer ici <3 
ah non , il y aurait pas les oeufs ni le jambon = x ... oh wait = x 
une solution : emmène la couette 
j'aime une vidéo : " joue pas - françois feldman - paroles " à l'adresse !LINK! . 
comment ça va ? =) 
indice : il y a que du pythagore <3 
#xboxlovesyou xbox m'aime ? : o 
moi , je suis en live , je vais pas pouvoir me reposer avant un certain temps ^ ^ " 
elle a une de ces barbes #ohlala : x 
* se baisse un peu pour faire un gros câlin * = x 
" julien avant " !LINK! 
il y en a de nous deux qui est sérieux ! 
hum ... je préfère la version de 1992 = x ton avis ? = x 
sinon chez un streameur comme ça , les absents peuvent suivre la soirée ^ ^ 
normalement , il y a une rediff ' ^ ^ 
non , et j'ai pris copernic aussi 
tu en veux une p'tit lapin ? je file en racheter sans alcool s'il faut = x 
salut =) eh ! tu prends pas ta couette bleue que tu fais passer pour un manteau avec toi ! = o 
quel est l'endroit le plus éloigné de chez toi que tu aies visité ? — barcelone !LINK! 
* pleure * mais quoi est à qui ? d'x 
pas pour tout le monde :'( 
spoiler : à la fin , le poisson rouge meurt et part dans le mixer ! = x #commentça_cestpasdanslefilm ? 
bon appétit ! 
quel est ton bonbon préféré ? — le sourire d'une demoiselle est ce qui me fait le plus de bien !LINK! 
ça y est tu auras une troisième valise de 50kg à transporter ! 
ça fait du bon transit et tu pètes des arc-en-ciel comme les licornes 
ah oui merde , c'est déjà les vacances ... =/ * déprime à mort * 
c'est très drôle ce site !LINK! même le truc au milieu est mineur = x 
* demande l'asile à grenoble * 
♫ vive les bretons ♪ ♥ 
pourquoi ? : o 
* a rebranché la ps3 pour son frangin * * s'est coincé le dos * * est couché et se fait chier * #vivalavida 
non ça c'est un dessin . même moi , je fais la différence = x 
bon ... j'ai terminé mon boulot pour 2 semaines :| 
mais ... :'( 
x ) j'avais reconnu quand même , le mario kart ! 
oo " heureusement que je suis protégé alors = x 
" enlève ce t-shirt , mince ! " 
allez un petit cadeau ( déjà sorti ) pour que ça passe sur #lndc ( cc & ) #le_dernier_est_moche = x 
non , l'université d'evry-val-d'essonne forme des étudiants pour qu'ils deviennent des ingénieurs mécaniciens ^ ^ 
!LINK! la réponse à la vie 
tu as rêvé que tu n'avais aucun soucis avec numéricable ? = x 
de rien = x mais j'ai oublié mon exemplaire autographié de jules verne sur la mer de la tranquillité = x 
oui mais je serai en.week - end ce soir : x 
ça devrait t'intéresser : !LINK! 
j'ai un soucis de ping avec des pointes à 600ms même après redémarrage de la box , un peu d'aide ? 
une écharpe aussi ? = x 
aargh ! je meurs à cause de , prenez soin de , , et <3 * est mort * 
ah =/ tant que tu ne fais pas demoiselle d'honneur , ça doit être bon pour la sieste = x 
des capotes pour petits " sabres lasers " ! : o 
vive l ' #eswc . grâce à 
le mec derrière moi s'était arrêté avec le clignotant , donc pourquoi , idiot sans feux , veux-tu me dépasser que je dépassais ? 
non , c'est metz qu'ils disent !LINK! 
bonjour , blague nul : que dit le commissaire tartine quand il fait arrêter le gang de la pâte ? " allez ! gauffrez-les moi ! " ( cc ) 
à 5000 vieweurs , se met nu en live lundi sur #lndc et en kigurumi pikachu ♥ toons 
fais comme tu veux 
mais ... mais ... la barbe est bien mieux que les cheveux ! 
tu vas cacher tout le chocolat que tu auras récupéré dans tes poches , 25kg dans chaque poches = x 
nope , mais j'ai juste envie : x 
lara #entre dans la grotte avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
allégorie de mon état après ma journée : 
#hypertension en approche avec tout ce #sel 
d'un musicien qui fait jouer ses mains sur un morceau de bois de leur amour plus bleu que le ciel autour =) 
j'ai déjà du transporter à pied une quinzaine de kilos dans mon sac ^ ^ " 
* s'est fait pipi dessus * aaaaaahhh * file se cacher dans le placard * * pleure * 
selon !LINK! mes followers vivent en : france ( 78 % ) , suisse ( 4 % ) , belgique ( 3 % ) 
c'est toujours mieux que la sur-blouse ^ ^ 
le mauvais , il avait pas retenu ( heureusement que j'ai mon agenda ^ ^ " j'oublierai même le mien sinon ) 
bonne " nuit " alors =) 
bah enlève-là pour mettre un pantalon ou alors des chaussettes : x 
pourvu que leur jeu soit " moins bogué " 
écrit sous la colère car des personnes ont pris en considération que la " partie visible " de la chose et en ont fait un gros raccourci ( 2/3 ) 
tu veux qu'on vérifie ? =) 
un dragon ? ... * appelle ace ventura pour l'enquête * 
tant mieux pour toi , dans 5 ans , elle en vaudra 6 si elle reste en bon état ^ ^ 
réveillé ? ^ ^ 
il est temps de sortir le salamèche =) 
= x ils étaient vraiment frais ? = x 
viens chez nous ^ ^ 
oui mais trop de cholestérol dans sa crème légère = x 
il a dit que ma beauté " pouvait faire claquer une personne cardiaque " : x 
elle veut pas se déguiser en moi :'( 
attention , dans 1 minute , va danser sur la scène de l'eswc #pgw ! 
je peux pas , je dois aller chercher des despes et du coca pour cette nuit devant ma femme et la licorne = x 
une petite session de question / réponse ? !LINK! 
mélangeons les deux : préparons à manger sous la douche de lorien ! ^ ^ 
c'est pas moi ! = x ça doit être 
sympa ( sauf peut-être le survêt ' ^ ^ " 
de toutes façons , c'était pas mon style = x 
salut , comment vas-tu ? =) 
moi , je suis absent :( 
bonjour , aujourd'hui je viens de découvrir que sur les 3 prochaines semaines , je n'avais que 10 heures de cours sur 2 jours ... 
raison : " n'aime pas son costume " :( 
j'ai plus de connexion internet jusqu'au 2 sur le téléphone , je resterai avec lusciiiana ou spicy_pacman 
j'ai un carré donc des prises même en seconde =p 
d'où te viennent tes meilleures idées ? — du monde qui m'entoure et plus précisément , des gens qui me sont proches !LINK! 
j'emmène mon frère samedi ^ ^ 
normalement sauf si me pête les deux jambes sur de la bosa-nova polonaise = x 
dit-elle nue derrière son écran 
je vais peut-être attendre demain pour la regarder pendant les 2 heures de cours = x 
et on évite aussi les fraises au chocolat ^ ^ 
ouais et je rajouterai un petit beurre lu en plus dans ma boisson chaude du matin donc 3 au lieu de 2 ! #rebelleàfond 
bonjour tout le monde * s'endort sur son clavier * 
salut ça va =) pas trop chargée ta journée de boulot ? =) 
nay ' ! laisse faire les phrases à double sens aux experts ! = x 
j'ai encore des fringues en m dans mon armoire : x 
pain au chocolat ! = x 
je suis en vacances à partir du 14/11 et pour une semaine pour l'instant = x 
j'aime une vidéo : " teaser - what the cut #37 " à l'adresse !LINK! . 
j'ai réussi à aider à passer sur l'écran de l'eswc et à gagner un cadeau de . à moi d'essayer 
je crois que je vais aller me reposer =/ 
ça mérite une bouteille ! = x 
merde , même dans le rugby , le respect a disparu ... 
publie une photo de ce qu'il y a au-dessus de ta tête — juste au-dessus de ma tête , il y a des cheveux !LINK! 
l'état porteur ( ou malade , du a une approximation de l'enseignant ) est une variable à 2 états . 
alors on peut sortir les arguments de choc ? : x !LINK! 
j'aime une vidéo : " maquillage harley suicide squad #halloween " à l'adresse !LINK! . 
bon en attendant la maj ... 
qui est le plus beau 
cc et !LINK! via 
!LINK! ( c'est pas moi = x ) 
c'est justement à cause de ma " maladie " que je n'ai pas pu manger hier =/ 
ah ça , c'est le chat donc ! = x 
* cache la cb dans le paquet d'ourson à la guimauve * c'est de ta faute ^ ^ 
#lndc et maintenant le jeu des 7 erreurs ! 
rdv obligatoire avec des entreprises pour une réunion à 8h30 à 12h30 , rien n'est prêt à 8h50 mais rien du tout ... #pourquoijesuisvenusitôt 
bonjour tout le monde ... on doit se réveiller tôt un jour de rentrée ? 
bah quoi ? #déformation_professionnelle #fallaitpasquejaillebosseràlhosto 
si peut le livrer chez , ça serait super <3 
un truc ( que je trouve moche : x ) pour 
ouep 
le colin au riz ? ^ ^ " 
pas pour tous ^ ^ 
normal pour de l'alsacien ^ ^ 
c'est normal puisque tu ne l'es pas ! 
alors tu dormiras tranquillement =) prend juste un truc pour ne pas attraper froid quand même = x 
5 ans d'expérience sur les meilleures courbes à avoir ^ ^ " 
hum ... dans le finistère ? ... vous êtes sûr qu'il ne voulait pas faire des crêpes flambées au grand marnier ? !LINK! 
il allait peut-être recouvrir le panneau de cannelle pour faire un avant / après 
moi aussi surtout que j'ai pas fait beaucoup de tm depuis le concours de noël de = x 
tu veux des aides ? 
tu as une brosse à dent et du dentifrice ? car après ça c'est 3 minutes minimum ! 
bon j'ai un logiciel ne tournant pas sur ma machine , un travail à rendre dessus et j'attends depuis jeudi les résultats de quelqu'un ... 
ouep =) 
si tu étais un fruit , lequel serais-tu ? — une banane tagada !LINK! 
( ou calamar , j'oublie toujours lequel est-ce dans ce jeu ^ ^ " ) 
* gros câlin de réconfort * 
non pour un technicien de centre d'appel 
c'est à combien pour le moment ? #apasachetésursteam 
non construction mécanique 
oui mais on s'améliore x ) 
* avait commencé à oublier ce " petit " détail * !LINK! 
bon je m'ennuie devant mon pc alors que je ne pars que dans 50 min ... j'espère que , pour mon stage , ce ne sera pas la même ... 
je peux dire que j'ai terminé ma journée * prend sa veste d'un bras , de l'autre et sort du bureau * 
publie une photo de ton personnage de science-fiction préféré ! — voilà !LINK! 
et frapper avec le camembert ? : o 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - ça spam pas un peu ? #69 !LINK! 
tu es où ? ^ ^ 
bon sur ce , dodo et demain rasage =) 
bande de mécréants :( 
car à la fin , le temps aura son embouchure , et pour moi , une simple rencontre avec un mur ... 
quelle gamme de prix ? =) 
bah je ne peux que peu t'aider mais si quelqu'un qui me suit peut t'aider =) 
quelle est la chose que nous devrions tous faire tous l … — se dire que ce peut être notre dernière journée parmi l … !LINK! 
rappel : ne toujours pas aimer les chips malgré ce qu'il se passe 
mes followeurs ne sont pas de cet avis-là =/ 
* continue à pleurer dans son coin * #lt 
et merde , le hoquet depuis 20 minutes pour le mec derrière moi reprend de plus belle ... 
le jura , ça marche aussi ? 
bah si tu peux rattraper un coef 12 avec un autre coeff 12 , il n'y a pas de soucis 
à moi la lune ! #nonjepréparepasunlanceurdefuséesurbesiegenonon 
les 4 sont seulement sous-gonflés . tu vas à une station-essence avec compresseur , c'est gratuit normalement =) 
" c'est fou , ils utilisent des vers de plus en plus petits pour les carpes ... " un ami pécheur 
on a appelé son cap ? = x 
ou voir si on peut trouver ailleurs ^ ^ " 
#lndc dommage qu'il n'y ait pas la taille 2xl pour les t-shirts de =/ #hors_norme 
bonnes chances =/ 
salut pierretrot ♥ ( cc ) 
quel emoji aimerais-tu avoir ? — l'emoji rouette !LINK! 
pourquoi il y a un " x5 , 0 " ? 
j'aime une vidéo : " le fossoyeur de films - battle royale 2 " à l'adresse !LINK! . 
dommage que j'ai offert il y a quelques années mon compte tmuf , sinon je repartais en mod " mac ( dans l ' ) arena " ^ ^ 
coucou !LINK! via 
sa complice a , quant à elle , fait tomber le bas ? = x 
pendant ce temps-là , il y en a certains qui se font chier car le week-end est trop long =/ 
les petits mots qui font toujours plaisir = * 
hum ... marty , prépare la delorean ! 
sur , un live de des soirées d'hiver #laraclette ! !LINK! #retirezmoiphotoshop 
bon j'envoie un cv à une boîte qui a 2 sièges sociaux en france : à paris et à grenoble = x si elle me prend , va y avoir des allers-retours = x 
bonjour , je vous dis pas qui s'est abîmé un muscle dans le mollet droit avec une crise de tétanie cette nuit ... #çafaitmal 
aqueux salut 
quand le chien attend la commande de !LINK! 
=/ physique ou mental ? =/ 
j'aime une vidéo : " imagine paris " à l'adresse !LINK! . 
as-tu une blague préférée ? partage-la ! — comment reconnait un con qui joue à la roulette russe ? c'est le seul qui l … !LINK! 
ah non , ça c'est de la mère denis pas de nay ' = x 
c'est peut-être une bougie d'ambiance vu la " couleur " ( enfin à ce qu'on m'a dit : x ) 
il y a de la cire pour épiler les jambes ? :p 
il y avait un projet de construire un hangar de la taille d'un terrain de foot pour une imprimante grand modèle 
cherche financement pour projet secret . merci ♥ !LINK! # 2,21 gigowatts 
mais personne reconnait , hein ? ♥ 
c'est la faute à ! on demandera à la mère noël ♥ 
" ah ! je fais une crise ' stariaque ' " 
bon mon dos m'a réveillé d'abord =/ 
manque plus que dans l'ensemble = x 
si tu devais te teindre les cheveux et les garder de ce … — rose ! ( cc et ) en fait non , brun ça … !LINK! 
je veux bien te passer le " rouge " 
déjà qu'aujourd'hui , elle s'est pas cassée le cul = x 
\ o / * vient chercher son câlin * * tombe en chemin * 
est toujours en live sur harry poppers poulard rp #lndc !LINK! 
elle n'en a jamais assez , au kfc par exemple , elle piquait tout l'orangina ! = x 
avec certaines vidéos , ça fonctionne , d'autres non =/ 
les tontons flingueurs ( 1963 ) 
je suis en week-end ce soir : x 
d'ailleurs faudrait que j'aille me raser ce soir pour mercredi ^ ^ 
il parait qu'il y a trop de chair = x 
j'ai pas de facebook , je ne deviendrai pas un zombie 
tu vas aller attraper des flocons sur la langue ? = x 
" et hop , je suis bien et je marque mon territoire ! " 
... je crois que je vais aller me coucher ... #sobremaisbourrédetristesse !LINK! 
fallait prendre un pull 
entre mon réveil , les travaux à faire urgemment dans la maison ce matin , le trajet rapide à l'univ . , l'exposé , 
flashback du vendredi ! publie une photo d'été ? — !LINK! 
par contre , elle me bouffe 1 pîle lr6 en 1 mois : x 
par contre pour , c'est bon ? :p 
ça fait passer la pilule * badum tss * 
les autres sont dedans ? ♥ 
ah ? donc tu étais un homme ? = o 
oui pourquoi ? : o tu essayes de vendre gnar , c'est ça ? : o 
tu devrais aller dormir un peu ^ ^ 
si tu es dans le 18ième , mieux vaut vérifier que tu ne crains rien avant ! 
euh ... j'ai même pas la console = x 
bah rien de changer à part un projet qui me tenait à coeur duquel j'ai été viré 
attention à la ponctuation ♥ doit-on faire une pause entre le " sur " et le " enculés " ? ^ ^ 
bon je vais aller essayer de dormir , je vous souhaite une bonne nuit 
=/ c'est vrai ... bon quand tu rentres , je te prépare un plat non-épicé : un colombo ! 
j'aime une vidéo de - pog # 3 : le déménagement !LINK! 
bonne nuit à tous ! faites de beaux rêves ! 
!LINK! le serveur est toujours down 
je rajouterais saints row the third qui est du niveau du sérieux de ♥ 
wut ? quand je regarde pour le truc des quiz , il y a quelque chose qui me dérange quand même mais quoi ? ... 
même en les " pétant " , ce qui est sur le net , reste sur le net ... 
pas pour le plat = x 
! quoi ? comment ça " c'est pas une femme , ni un personnage d'animé ou de jeux-vidéo " ? = o 
, j'arrive toujours pas à croire que t'habites en baume-les-dames . ♥ 
* sort le fusil * commence à courir ! :p 
ça pourrait être pire ... !LINK! 
pose-moi une question !LINK! 
merci , toi aussi 
* est perdu * 
quel mot te décrit le mieux ? — aléatoire !LINK! 
no sé :( la semaine du 16 peut-être : x 
j'aime une vidéo de - expérience - la magie de la physique ! !LINK! 
* saute par la fenêtre * adieu monde auquel je ne comp ... * a oublié qu'il était au rez-de-chaussée * 
ah non , j'aurai déjà assez de boulot comme ça ! = x 
une pub pour une carte de réduction pour la qui ferait trembler plus d'un gamin aujourd ’ hui : x 
#sakadoldlc j'ai toujours pas fait mes achats pour la rentrée = x 
vends convecteur temporel , peu utilisé dans le temps . à venir chercher en 1985 , entre 5 heures et 23h la veille ! 
#lndc mon portable arrête pas de vibre avec toutes ces notifications ! , j'ai de quoi te procurer du plaisir ! : o 
le tour du monde en 80 jours de j . verne 
allez ! il faut y aller , comme tout le monde = x 
bah a commandé des éclairs pour tout l'inde = x 
tu as au moins de l " électricité ou pas ? 
une maj de \ o / #enjoythecontenu #facialdeballon ( le dernier est signé ♥ ) 
méchant , j'ai tenu 20 secondes :'( 
c'est pas moi en tout cas : x 
passe-le , j'avais plus de viande pour le hachis ! : x 
recopier son cours , c'est chiant mais utile pour l'apprendre , le faire avec ça devient plus drôle 
en cas de brûlure en cuisine , la douche est mieux pour passer le corps brûlé dessous avec le contrôle de temp . 
acheter un stylo rouge , écrire avec ce stylo , comparer avec le " rouge " ... bon je crois que j'ai acheté un stylo rose ... #putaindyeux 
et elles adorent sur ts ! ♥ 
taper sans faire exprès un mur avec le coude , faire un trou , ne rien sentir au coude ... #foutu_handicap #attend_si_ça_bouge_encore 
quelle est ta réplique de film préférée ? — commandant oveur : dis donc joey , tu avais déjà vu un cockpit ? joey : … !LINK! 
il y aura toujours les 2 poneys ? = x 
* retourne se coucher sous sa couette en silence * 
oui ^ ^ 
bah =/ !LINK! et demande aussi : x 
bon " son désagréable " jusqu'à acceptation du marché dans 3 ... 2 ... 1 ... !LINK! 
si tu pouvais réparer une relation brisée , quelle serait-elle ? — il y en a une mais qui n'est pas réparable ... !LINK! 
et ce soir rasés ^ ^ " 
pendant que je me ... * cherche ce qu'il a fait à ce moment-là * ah bah oui , dodo ! 
cc , c'est pour te réveiller : !LINK! 
on a fait les plans mais pas trouvé de financement ^ ^ " 
question amusante : plutôt chat ou chien ? j'aimerais savoir 
" apéro ? " 
x ) y'a pas ma taille ^ ^ 
et heureusement que je la ferme à chaque fois ^ ^ 
je bosse demain 6 heures , je suis en week-end après jusqu'à vendredi 13 puis en vacances pour une semaine ♥ 
il est chouette x ) 
par contre , évitez les pseudos comme " tonpère " " tamère " , vous sauverez un bébé phoque en sauvant l'orthographe ♥ 
* lance un chat , un chiot et un tentacule de pour un gros câlin * 
journée de merde grâce à l'université ... 
oo tu crains pas les allergies ? 
j'ai pas ce genre de choses dans mes affaires :'( 
et j'ai argumenté pendant 45 minutes que c'était impossible avec le même petit schéma qu'en-dessous 
pain au chocolat = x 
comment on peut t'aider ? : x 
j'aime une vidéo : " 66 ( old ) movie dance scenes mashup ( mark ronson-uptown funk ft.bruno mars ) " à l'adresse 
+ 1 surtout ce qu'on sait ce qu'elle a laissé dans la société 
j'aime une vidéo de - aquarium mineral oil pc maintenance vlog !LINK! 
ça y est : avec ton rouge à lèvre sur #lndc , je bande ♥ ( cc ♥ ) 
ah elle a pas dit quelle vanille = x bourbon ? = x 
tu peux le croire , je peux être choqué , surtout vu la bêtise de certains dont " ce " déguisement 
mais au moins , on met en place le recyclage maintenant pas comme pour les avions , par exemple , jusqu'à aujourd'hui 
et voilà faut ramasser :( 
et midonna ? = x 
* éternue * 
bon je file me coucher , bonne nuit <3 
je suis meilleur que : j'ai pas besoin de téléphone pour faire un 360 ° avec ma voiture ! ( cc ^ ^ ) 
* est mort à cause d'une crêpe à la confiture de poire williams et n'a pas pu être réanimé à temps par la faute de * 
tu nous fais une tarte aux fruits ? ^ ^ manque que la pâte et le beurre ^ ^ " 
oo * regarde les dimensions d'un bus moyen * * tombe dans les pommes * 
pas toi bien sûr ♥ 
quelques douleurs mais ça ira et toi ? 
manque plus que l'hélicoptère : x 
enlève la montre si tu fais un fist à quelqu'un ou un animal 
bon mon frère a pas encore compris l'intérêt des excuses . que dois-je faire ? lui rendre la multiprise ou attendre encore ? 
j'aime une vidéo : " ef12 : jacques brel - voir un ami pleurer " à l'adresse !LINK! . 
* fait un coup à la van gogh * et hop , plus d'oreille gauche ! 
imagine que c'est un item d'isaac et ça passera ^ ^ 
comme ça !LINK! 
mais pour le plus petit de vous deux ( je dis pas lequel ^ ^ ) , les rehausseurs sont au fond de la salle ^ ^ 
tu fais ce que tu veux : x 
tu as encore un peu de temps pour ( re ) découvrir l'amour , ne t'en fais pas =) 
tu en as encore un peu plus que moi ^ ^ " 
le retour de la momie 2 ! 
effacerais-tu tes plus beaux souvenirs pour devenir plus i … — il y en a peu et comme je suis qu'un con malheureux ... !LINK! 
( je précise : je connais rien en maquillage ! ) 
fun fact : y'a en live avec des poneys ici : !LINK! 
ça prend ma tl en otage comme ça ? :( 
#lt recevoir un appel pour me dire que je ne fais plus partie du " projet " car je l'ai tout simplement énoncé dans un tweet ( 1/2 ) 
= x le mieux est d'e le reposer sur du textile s'il dort à fond ^ ^ 
voilà l'effet que font les menus de mcdo : vomir des substances illicites 
c'est pas grâce à qui t'a farmé ton compte ? : o 
nope = x je m'interdis les jeux de cartes depuis que j'ai battu une cartomancienne au tarot de marseille = x 
bah 14h mais les connaissant depuis des années , 14h15 
été * ^ ^ 
#lndc coucou mon 
quand mon frère gueule à la maison , car " personne ne veut chercher pour moi ma carte d'identité " et monte plus en octave qu'un castra 
* crache ses dents et la bouteille * 
bonne nuit et rêve de sport ^ ^ 
et en promo = x 
un peu de sauce avec ? = x 
ça re-fonctionne depuis 2 heures 
quel est le meilleur cuisinier que tu connaisses ? quelle est sa recette spécia … — ma grand-mère avec sa poule au pot !LINK! 
je me fais chier chez moi , autant me faire chier autre part : x 
faut pas le bouger , ça a un sommeil fragile surtout après avoir cassé leur roue : x 
ah moi aussi ! * court dans le jardin * 
les 4 meilleures vieweuses ! ... wait ... * facepalm * 
tu dois pas en avoir trop besoin =) 
bonne fin de nuit =) 
rentré et 38,9 ° c ... bon demain tp à 8h30 ... 
pas de souci =) 
bah tu as plus que moi ... 
quelles sont tes personnes préférées à suivre sur instagram ? — insta-quoi ? !LINK! 
file voir le généraliste et / ou l'ophtalmo =/ 
x ) ils doivent être comme moi , ils préfèrent le rugby x ) 
à dans trois semaines #tristesse 
il y avait avengers sur france 4 zzzz 
... qu'est-ce qui fait plus de 90 dcb mais qui fait plus de bruit quand on essaye de réduire la puissance sonore ? ... mon frère ... 
pas quand elles ne sont pas à ta taille ^ ^ " 
mon frère n'arrête pas et cherche tous les moyens pour ennuyer son monde , inventant " coups et blessures " ... je demande donc l'asile ... 
va en cours ! vite ! 
15 jours , 39 heures et 10 minutes ! \ o / 
bonne nuit tout le monde =) 
moi , je m'en fous 
crevé 
en plus , elle pique quand on lui fait la bise :( 
bon pour halloween , je veux me déguiser en double-face . quelqu'un a de la cannelle ? 
donc dans 2 semaines , ça sera bon , profites un peu de tes vacances =) 
si , un petit frère pourquoi ? = x 
" viens en bretagne ! " coi ou cod ? ^ ^ 
et puis , on aura le groove si on change le . dds de l'ombre , la texture de la voiture et le klaxon.ogg , non ? = x ♥ 
maintenant , tu dois accepter de prêter tes genoux ^ ^ 
certainement puisqu'elle l'a déjà proposé ^ ^ 
bon je crois que je vais partir chercher un autre dos ... j'arrive même plus à tenir debout / assis sans me faire mal ... 
non , dis pas ça : j'irai voir avec qui les films pro-américains ? qui discutera pyjama ? et qu'est-ce qui adviendra d'après ? = c 
bonjour 
avoir la jambe gauche qui se tend toute seul et devoir s'appuyer sur le bar de l'université pour tenir debout , c'est " génial " ... 
aide-soignante =) 
entre les lames de parquet <3 
je te comprends , j'ai presque aussi réagi le 7 janvier 
j'adore quand le livreur passe directement au point-relais mes colis de chez sans passer par chez moi 2 fois / 2 jours ... 
je savais que tu voulais être une femme = o !LINK! 
bon aujourd'hui , à la #pgw , j'ai eu le petit frère , j'ai vu sortant des " stands bien particuliers " , la finale #justdance à l'eswc 
je suis d'accord ^ ^ 
et pourquoi la tienne et pas la sienne ? ... 
il faut la fontaine aussi 
rêver que je suis prof et que mon handicap se déclenche en classe ... brrr je crois que c'est le pire cauchemar que j'ai pu faire ... 
hein ? ça t'arrive souvent ? : x 
allez ^ ^ ça me fera marrer de sortir le stylo rouge ^ ^ 
t'inquiètes pas , je le savais ^ ^ 
un transit de dessins ? 
et une semaine de vacances sur grenoble , une ! ( enfin , on va essayer ) cc <3 : - * 
que préfères-tu dans l'été ? — le t !LINK! 
tiens , il neige mais ça fond ... 
toujours pas de ? = x elle va se faire taper sur les doigts : x 
oh une chaise incorporé dans un sac ! = o génial l'idée ! 
* s'étire * wouaf ! 
ah là , c'est sûr , vu que le turbo me tente ^ ^ 
c'est pas vrai ? 
c'est demandé ( ou c'était ) 
donc l'an prochain , c'est ton anniversaire ? = o 
oh non , moi qui en voulait au chocolat :'( 
et elle m'a kidnappé ^ ^ " 
je peux poser une question : en inde , y-a-t'il un petit français qui vend des roses pour 50 roupies ? : x #questionàlacon 
" pas de nouvelles , bonne nouvelle " ... #stillwaiting !LINK! 
es-tu lève-tôt ou couche tard ? — se cocher ? se lever ? je ne connais plus ça =/ !LINK! 
et le saucicorne de :'( 
bon bah j'ai lancé une dance battle entre et et un combat ( dans la boue si on paie ) entre ce dernier et 
mais non , que tu es timide tout simplement =) #gardelesourire 
non , aucune teinte de rouge donc pas le rose :'( 
ok , je l'avoie : j'ai réduit ! 
" le combats des ' géants ' " :p ♥ 
bon je vais être obligé de m'allonger =/ #dos #besoin #massage 
et tu recracheras la valise de marie ( qui a eu des miettes dessus ) ainsi que marie elle-même ! <3 
j'étais allé voir avant :( 
pour moi , c'est quand harry rencontre sally #mesuistrompédefilm #jecrois 
le fais pas trop chier , il peut te faire une ristourne =) 
tu y vas pour quelle heure ? 
=/ un peu comme moi ce soir ... =/ 
le nettoyage du four aussi ^ ^ 
un poil malade mais je ferais avec =) 
et du repos =/ 
pas pour les daltoniens , tu resteras en chaussettes par décision judiciaire :( 
prendrais-tu un auto-stoppeur dans ta voiture ? — selon les conditions !LINK! 
mais non , pour les faire fuir , il faut dire " j'appelle mon copain ( pour mon cas ) pour qu'on vous écoute en couple " 
mais non , pourquoi dis-tu ça ? = x 
bon ... normal en m2 qu'on fasse des cours de l2 ? 
scolopendre ou mille-pattes ? : x 
3 jours , c'est long ... :'( <3 
donc je vais peut-être venir me prendre l'hôtel = x 
coucou , comment vas-tu ? <3 =) 
pourquoi ? = o 
hum ... se réveiller la tête sur le bureau , avec la tête qui va exploser , c'est pas le mieux pour une soirée ... 
fallait pas prêter l'appart :( 
à l'administration : " vous saviez que vous deviez retirer votre dossier de réinscription avant le 23/10 ? " " on est pas le 19 " ... #win 
tu étais bien fatiguée ^ ^ 
un pain au chocolat chaud ? = x 
chuut pas si fort : x 
j'aime une vidéo de - lndc - quand on atteint les paliers de dons !LINK! 
sinon , je connais un endroit où on peut faire concevoir en projet un vrai looping s'il faut xd 
de l'eau peut servir pour l'instant en cas de besoin ^ ^ 
pas de raclette pour aujourd'hui #choucroute #jesuisenceintdekronenbourg 
oh non , je peux pas vivre comme ça :'( !LINK! 
non , rattrapé sur un coin de mur après une chute dans la salle de bain ( je te rassure , le coin de mur va bien = x ) 
#lt punaise , j'arrive pas à m'arrêter de pleurer = ' x 
allez , viens :'( 
mise sur le bureau , bien sûr devant les 2 écrans 
taureau ? = x 
au lieu d'un maximum de 17 et rien à faire 
qui a gagné ? ^ ^ 
quelle est la couleur des chaussures que tu portes aujourd'hui ? — noires !LINK! 
il y a toujours un hamster du pain : x 
" c'est d'emmener kiki faire pipi dans le froid ! ... et chasser les écureuils pendant qu'on m'attend ! " ^ ^ 
tu as changé depuis que tu rases plus : o 
préfèrerais-tu ne plus pouvoir que murmurer ou crier ? — murmurer des choses à l'oreille est plus agréable que crie … !LINK! 
je juge pas =/ mais c'est vrai que des fois , certaines femmes m'ont écrasé la jambe dans les transports = x 
il a envie de vomir tout simplement ♥ il y a eu qui a fait la cuisine :p 
demande au lit de se déplacer = x 
préférerais-tu ne plus jamais avoir accès à internet ou … — si j'ai mes amis proche de moi , je peux même oublier le … !LINK! 
mal dormi mais je ferais avec 
x ) tu lives de quelle heure à quelle heure ce soir ? ^ ^ 
pas de photo sérieuse depuis celle-là 
ah ok =) donc un décapsuleur batman sinon : x 
je ne savais pour la police libre de droit =) ( et la couleur , étant daltonien , ça passe mieux , quoique ... ) 
pas de réponse ? :'( 
bon , je me fais chier ... = x bon ça sera petite session #ask_fm !LINK! = x 
" les filles , ça a tout le temps peur ! on dirait qu'elles ont pas de couilles " 
x ) on va avoir besoin de cours de cuisine ^ ^ " ... lorien ? on peut chez toi ? il y a la douche pour au cas où = x 
et pas la delorean ? : o 
tu vas y être obligée dehors ^ ^ 
comme un fou va jeter à la mer des bouteilles vides et puis espère qu'on pourra lire à travers s . o . s . écrit avec de l'air ... 
ça peut être une rupture thermique : tu fragilises une couche de ton matériaux en chauffant sans déformer les autres et au repos 
journée tranquille donc ça va =) 
!LINK! je ne sais pas pourquoi , mais souvent en ce moment , je me sens comme l'homme sur la lune ... =/ 
bon , comme je fête pas halloween , je peux avoir au lieu de bonbons de nouveaux nerfs ? = x 
c'est gentil , 6h00 pour ma part ^ ^ 
ouais en plus , il est pas très long ... comme un carambar de 6 gm = c 
moi , je suis aussi en sécurité mais seul :( #pasdamourpoucaptain 
elle se laisse pousser les cheveux ? = x 
je sais , il est pas sortable dans son " moule-b * te " = x 
ouep , et encore , le chapeau la grossit un peu =p 
quand même ça me fait chier de bosser toutes les matières , le temps qu'ils fassent leur boulot ... 
mais non , il y a des gens qui désirent toujours te voir =) ça n'est que reporté si tu vas passer un bon we =) 
les mauvaises : j'ai cours et il fait pas beau :'( 
hum ... et si je mettais les photos de la pgw ? ( attention : déhanché de en approche ! ♥ ) 
bonne nuit de la part d'un malade ... 
ouep =/ 
n'oublie pas la prochaine fois : !LINK! ♥ 
##lt bon bah trop de " nouveaux " dégâts , juste du mal à bouger pour le moment mais un mal de crâne horrible ... 
on se serre les coudes 
qui fait simplet ? : x 
bonjour tout le monde et bon anniversaire à " ma petite p * te " ♥ 
ça occupe pendant le stream et on peut poser de drôles de questions avec le tchat ^ ^ 
cours de dynamique des structures 
tu sortiras un peu avec eux ? =) 
* se met le thermomètre * 37,5 ° c 
prend une trottinette et des chaussons la prochaines fois ^ ^ 
à peine visible ! 
!LINK! fait son premier live sur avec le " pas très gentil " ♥ 
tu avais tes petites roues ? ♥ 
prout ! tu préfères 
de la pâte à gauffre ! 
bonne nuit =) 
métro express régional défense-etoile ou renommé quelques jours avant son inauguration " rer " ? x ) 
j'aime une vidéo de - rage quit - slg n ° 101 - mathieu sommet !LINK! 
ma mère et ma force ... xc 
pas grave , t'en fais pas : il y aura sans doute d'autres possibilités 
. n'aime pas sa tête sur la photo ! 
rentré de la rentrée et ... c'est la merde à l'université ... et je dois suivre tous les cours pour minimum 2 semaines ... 
mais tu as trouvé les résultats ? =) 
bon j'ai besoin d'un massage du dos ... =/ 
je vois que tu t'amuses à ne rien voir ... attends ... je vois que tu t'amuses à ne rien voir ! ♥ 
tu atteints les 1m90 avec ça ? = x 
ça s'appelle les " chocolat'indous " là-bas ? : x 
en plus , il me doit des sous mais refuse de me rembourser mais a l'appui de sa mère , personne qui veut se montrer maîtresse de famille 
c'est pas moi qui a demandé :'( 
la référence pour les lèvres ? oo 
il faut pas confondre le stand gaming et le stand cannelle alors :p 
pour , avec ( cc ) 
les fissures dans les métaux et les composites 
pourvu que ce soit pas épicé = x 
donc encore 33 ; 93 € à dépenser ^ ^ 
tu as celui de la suisse aussi ? 
parti chez le livreur il y a deux jours selon mais aujourd'hui ... =/ 
* très gros câlin * 
\ o / j'ai toujours été fort en reconnaissance , mention na comme never améliorable ! 
* enlève les épices trop fortes des recettes de cuisine * = x 
pas trop fatigué ? ^ ^ 
la réaction d'un pro-apple : !LINK! 
les photos seront brûlés contre une rançon ♥ 
" coucou c'est nous ! on t'a bien eu ! " !LINK! 
bonne nuit =) 
punaise , chercher une photo de pour lui ajouter des seins , c'est pas facile ! #toonkette #lndc #photomontage_en_approche 
et une jupe * 
" beurre doux ? pas là , mais t'es pas là , mon beurre doux ? pas là " 
bonne nuit =) 
je sais pas , si je peux pas goûter , je regarde pas la cuisine : x 
#lt sinon comment ça va ? 
mais non , pourquoi ils feraient ça ? = x 
conduit peu à 6h43 ^ ^ " 
bain chaud 
il y en a beaucoup sur / sous les arbres = x 
avec , pas de soucis de co ( à part que je n'ai toujours pas de propositions pour la fibre = x ) 
bon appétit =) 
j'aime une vidéo : " lego dimensions - hard corner ( benzaie ) " à l'adresse !LINK! . 
ah ! 10 pages que je recopie en m'appliquant ! j'ai mal aux mains à force de retenir le handicap ! :'( 
et elle a bonne vue 
repose-toi devant danse avec les ch'tards ... quoique le lit est mieux = x 
au fait , tu vas mieux ? =) 
bon si vous cherchez le respect , c'est pas pierre ménès qui l'a mangé mais mon frère qui l'a bouffé et l'a chié en se marrant ... 
bon appétit =) 
bah repose-toi un peu après avoir vu le contrôleur ^ ^ ( et j'ai des prises mêmes dans les anciennes corail :p ) 
et moi de 10 par rapport à narvarth : x 
peut-être : ' x 
punaise , même maladie que ! on va devoir les abattre pour éviter l'épidémie = x 
la voilà : !LINK! : x 
n'a pas vu que c'est du 20 18h au 23 18h ... sa jouissance descend à ce niveau-là : !LINK! 
#lt je crois que je vais off twitter ce soir 
connus ou non ? = x 
je te comprends ... =/ 
pendant les horaires de histoire secrète ? 
j'ai enfin rencontré ( " un enfant " selon =p ) j'ai revu et demain gerbinator avec et 
tiens , un exo sorti du bouquin de math que j'avais il y a 12 ans = x 
bon si je les ai pas à temps , je te prends quand même sur mon dos =p 
[ fr ] nayru - premiers pas de ( avec des oreilles et une queue touffue ! ) !LINK! via #wildstar 
aujourd'hui , je fais une présentation à 14h sur les ruptures dans les matériaux , leurs calculs & estimations et leurs modélisations 
comme moi ... #baillecommenathalie 
coca-ïne pour camille ... = x 
tu le prends avec toi , et avec un " câlin de maman " , la dose d'endorphine devrait le rendormir ^ ^ 
personne ne veut :'( 
ça fait drôle de voir des journées de xbox et playstation et là ce soir , un tsunami de nintendo dans ma tl : o 
dommage qu'il manque leur gamine en ciré jaune 
c'était la seule taille disponible ^ ^ " 
bon j'éteins la télé , c'est mieux 
ma réaction : * faceplam * 
qu'est ce qui te frustre le plus ? — que le monsieur de l'armoire soit manchot !LINK! 
si c'est un strip tease , je préviens ! 
fait = x 
on essayera demain le braquage avec du monde ( pourquoi pas et ? <3 ) 
aujourd'hui , marty arrive en 2015 et nous fêtons les astier : serait-ce une simple coïncidence ? pas sûr 
ok =) fais attention à pas courir dans les escaliers alors si tu dois fuir ^ ^ " 
du début à la fin de la lecture du tweet : " c'est mignon ... oo " " 
bah un visage normal et sympathique = o 
p . s . : les deux petits chats sont tristes maintenant 
euh , je me demande surtout pourquoi on pourrait tomber d'un dessin = x 
mon ressenti , pendant 3 semaines devant mon pc à partir de samedi ... !LINK! 
une banquette ? = o 
tu en as pas pour cher en plus x ) 
ah ça faisait longtemps ... #allergie #crise_d_asthme #poussière_dans_le_grenier ... 
bon il est temps de retirer ma protection hivernale pour ma mâchoire inférieure . #ilvafairefroid #aplusdebarbe 
* hug * il y en a certains qui t'apprécient sans surnom idiot ^ ^ " 
et le mec était en train de roder autour dans le jardin , je l'ai menacé en appelant les flics ... 
je désire du boulot , de quoi m'occuper , de quoi me sentir utile ... je ne sers à rien pour l'instant ... 
depuis quand ils ont jamy gourmaud à tf1 ? ... oh merde ! c'est denis brogniart = x 
et puis ça te va bien x ) 
par contre , elle peut danser devant en costume pour attirer du monde sinon = x 
#pgw2015 c'est en voyant que je dois ajouter l'option stabilisation pour les 3 vidéos de la pgw que je me rend compte de mon handicap =/ 
han ! il fait des notifs à nay ' ! : o 
c'est pour les hamsters ? : o 
\ o / ... * a toujours mal au poignet droit * \ o_ 
par crampe et grosse journée de route , je vous dis bonne nuit ! 
bon pour être au courant , il y a qui qui va à la #pgw2015 ? = x 
un moteur de recherche ? 
tu en es plus proche que moi ^ ^ " 
et seulement 6 heures de cours pour me sortir de cette solitude qui me retiendra de plus en plus jusqu'à m'étouffer ... 
t'aurais pu en laisser , surtout que sylvie avait vieilli : o 
ce que va faire quand elle me verra à la #pgw2015 !LINK! = x 
rentré après une journée , disons-le , ... assommante ... 
je t'avais dit que les ogm n'étaient pas bons !LINK! via 
il y a quoi au tgs au fait ? : x 
quelle est la chose qui te rend toujours heureux ( se ) ? publie la photo ! — un sourire , étant le mieux dès le réveil !LINK! 
pour moi , c'est nina simone = x 
le crâne d'adversaires bien sûr 
joyeux halloween ! quel est ton déguisement ? publie la pho … — et voilà mon déguisement , je suis déguisé en persienne ! !LINK! 
* est parti * 
ok =) avec yuudo et as2 , on arrive pour 13h =) 
se réveiller d'un malaise , ne plus rien sentir et entendre mal , ne pas être capable de bouger le bras gauche et avoir du mal à se relever ... 
j'en ai plus . j'ai tout donné à la pgw ^ ^ " 
rien et toi ? 
4 heures ? :p ( cc ♥ ) 
j'aime une vidéo : " francis cabrel - dur comme fer " à l'adresse !LINK! . 
lui faire comprendre qu'exiger n'est pas toujours bon 
bon je vais me coucher , si vous me mp , je ne pourrais pas répondre tout de suite car malgré le fait de jouer , tremblements encore ... 
des trucs plus élaborés que d'habitude mais pas trop = x ( bon , c'est de la correspondance en plus = x ) 
* donne une aiguille et un ballon * 
punaise , je crois que la pire partie de la despe , c'est les morceaux du bouchon que ma mère a mis dans la bouteille pleine xc #bobosauventre 
et je bosse que vendredi après-midi suivi d'une semaine de " vacances " :( 
tu as du lait demi-écrémé ? =/ 
faudrait que tu grossisses un peu alors : x #corpssublime 
j'ai toujours préféré ceux-là , c'est mieux pour enlacer dans les bras lors les câlins =) 
bon pourvu que le colis amazon arrive vite , sinon sera en chaussettes à la pgw = x #gros_besoin_de_licorne 
tu es encore à la pgw ? : o 
ma mère a mis un vieux bouchon de liège pour " garder le gaz dedans " , 
je serai pas là :( 
quelle est la chose la plus folle que tu aies fait par amour ? — aimer sans voir de retour ... !LINK! 
<3 bonnes chances à toi ! 
puisque j'ai de fortes chances de na pas le fêter encore cette année ... ) 
bien sûr 
je prends presque que du coca " décaféiné " pour la même raison = x 
désolé pour les spam de photos ♥ 
non : ' x j'aime pas les gamins tristes = ' x 
bah ... je ... il m'embête le monsieur :'( 
ah il faut un test pour l'affirmer * se porte volontaire * 
moi , j'ai eu pire ... !LINK! 
ah ? je savais pas que c'était du karaté = x 
repose-toi alors ♥ 
je te donne mes cours du mardi en échange 
:'( bon ça sera brunette maintenant ? = x 
c'est pas encore terminé ? * retourne faire des machines sur besiege * 
il y a des teintes de rouge ? : x 
je suis triste , je suis banni des préférés de nayru pour avoir donné une référence à de la margarine sans sel :'( 
rose ! c'est qui me l'a dit ! 
et perdre beaucoup avec les jolies choses que tu feras pour lui =/ 
ni de taille * 
ouep ! 
bon ... que puis-je faire pour m'occuper ? =/ 
ma mère qui me dit " si tu me montes la hotte neuve , je t'achète un pack de 24 desperados " : j'ai terminé en 3 minutes 24 et j'ai mes bières ♥ 
quand on gagne l'amour ( sans l'alcool car j'en aurai plus après ) chez grâce à une photo de trucs pour elle = x 
si vous pouvais avoir un rôle dans une émission de télévision , lequel choisirais-tu ? — mère fourras !LINK! 
quelle version ? la vraie ou la " phonétiquement française " ? 
coucou ^ ^ comment vas-tu ? pas en train de dormir ? = o 
aujourd'hui , rien . seul , je retourne dans ma routine cyclique . plus d'ami ( e ) s à voir , avec qui discuter . seule ma silencieuse solitude ... 
y'a panda qui est cachée sur le meuble ! : o 
" plus c'est grand , plus c'est bon " 
bon je fais quoi maintenant ? je peux rien faire à cause de mon dos ou si mais allongé ... =/ 
je sais mais mon planning est provisoire jusqu'au début du cours x ) 
comment vas-tu ? 
me revoilà ! !LINK! 
dois-je changer ma pp par ma photo de carte d'identité ? = x 
j'ai faim , je veux bien venir t'aider à terminer les odeurs de petits plats = x 
#lt bonne nuit ... enfin pour vous ... 
oui ... : ' x 
quand tu crois comprendre alors que tu n'es pas sûr qui est byslide !LINK! 
ah ? =/ je croyais qu'il était bloqué dans les toilettes =/ 
publie une photo de là où tu te trouves en ce moment — a . n . p . e . !LINK! 
tu es arrivée vivante ? ^ ^ 
à quand les horaires de la modération ? = x ♥ 
j'aime une vidéo de - vlog en inde # 2 : je goûte 13 aliments ! !LINK! 
je crois que je ne vais pas rester très longtemps debout après la journée que j'ai eue ... 
bonne nuit et n'abuses pas des viennoiseries ! 
" si toi aussi , tu en as marre que tes boules se coincent partout et qu'elles deviennent rouges devant tout le monde " 
bonne nuit =) ♥ 
oo c'était quoi " avant " ? 
bonsoir tout le monde =) 
x ) ça a le même résultat que la première solution alors ^ ^ 
" m'man , tu peux hydrater la pizza ? " 
nope , je n'ai plus de facebook 
je vous souhaite une bonne nuit 
viens te recoucher :'( 
je t'entends depuis chez moi avec le match de rubgy x ) 
traduction : le sandwich est encore sur ses genoux 
ton élève est nul à la tricherie :p 
les moutons et le loup pour chasser les poules , ça fait une sacré animalerie à la fin ^ ^ 
le dessin va comme un gant = x 
xd la pauvre quand même , ça doit pas être facile pour elle non plus =/ 
préfères-tu le sucré ou le salé ? — le sucré et le salé #nodifference !LINK! 
bon visionnage sous la couette alors =) 
ah perdu ! pas de cadeau , il fallait dire le 33 ! vous pouvez retenter votre chance l'année prochaine = x 
s'est crevé les yeux ? = x 
beaucoup mais comme tu es devenue sourde , tu n'as rien à craindre 
quand tu dis " enfilons " , on doit le faire aussi ? = x 
quelles sont les célébrités qui fêtent leur anniversaire le mêm … — !LINK! !LINK! 
oh non pas le chocolat ! * nom nom en pleurant * 
" il faut que je branche mon téléphone pour l'amener au boulot du soir ? " ^ ^ 
? = x avec des cookies ? = x 
je suis tellement bien que je viens de me rappeler par mes tweets que j'avais relancé facerig dans l'après-midi ... 
mon frère jouant avec les câbles de son ordi , a réussi à me faire enguirlander par ma mère car " il a débranché mon ordi ! il me doit 500 € ! " 
les indiens diraient la même chose des nôtres ^ ^ j'espère pour toi qu'il n'y a pas eu trop de fraise = x 
joyeux anniversaire 
!LINK! je crois que ça s'appelle le bonheur ( et une future crise de foie ) cc !LINK! 
pas trop et pas bien mais ça le fera pour aujourd'hui =/ 
bah arrivé à la grotte , j'ai eu aucune propositions :( 
on avait dit avec moi le mariage :'( pas avec < / 3 
je peux pas , j'y suis allergique = x 
je déjeunais = x 
21x15 cm mais pas sûr que ce soit celle-là !LINK! 
c'est vrai que les gens " de notre gabarit " ne sont pas trop dérangés par zux si on va leur parler directement ^ ^ " 
oui : x 
trop de points par ici 
à 50rt , son costume sera en photo en exclu <3 
selon et , " il faut faire nick furiie " donc vlà 
hum ... akainu , te connaissant , tu l'as pas fait exprès , tu peux changer la dernière partie de ton message stp ? <3 
oh merde ... comment tu vas pouvoir faire la bise à tout le monde maintenant ? = x 
c'est du sucre uniquement ? = o #sympalescollègues 
ils se sont déjà excusé 
je me suis amusé aujourd'hui avec un gros électro-aimant dans les portiques du magasin : ça fait presque rien ton petit truc ^ ^ 
j'aime une vidéo : " bienvenue à halloween ! [ vidéo fin d'halloween ] " à l'adresse !LINK! . 
à plusieurs , oui mais en solitaire , on vient vite à s'embêter et à délaisser le jeu 
comment te détends-tu en fin de journée ? — un verre de whisky et une femme de la cave le whisky bien sûr !LINK! 
=/ pas pratique pour le boulot ni les déplacements =/ 
on en déduit quoi de celui-là ? : x !LINK! 
d ’ ailleurs , j'attends mon chèque pour le but d'hier <3 
mieux vaut =/ 
quelqu'un peut t'amener en acheter une ? ( par contre , ça coûte cher = x ) 
tu veux devenir amanda lear ? : o 
j'en ai pour une cinquantaine de screens qui s'upload :'( 
on est passé dessus ! : x 
est en live sur , a faim mais a la flemme de s'habiller à paris ! !LINK! 
moi aussi #ahahahah #rire_sardonique_des_films_des_années_70 
rentré ... 
et moi rien :( 
met ta musique en mode aléatoire , quels sont les 3 prem … — au suivant - jacques brel , what a wonderful world - lou … !LINK! 
pourquoi ça te désespère ? =/ 
salut , réveillé pour et toi ? =) 
amène-le ^ ^ 
et est une belle " licorne " , merci ♥ 
si tu étais coincé ( e ) sur une île et que tu pouvais êtr … — superwoman pour pouvoir bien être installé pendant que … !LINK! 
j'ai une maquette à faire ^ ^ 
alors ce soir , il y a sur ou bien ... je vais aller voir ma streameuse préférée : x 
sur #besiege , j'ai fait aujourd'hui : un bombardier , un avion et un début de construction pour et pour <3 
* file se cacher dans le placard du placard du placard du placard de la honte * 
les tremblements augmentent =| ( et la taurine me donne , rien qu'à l'odeur , l'envie de vomir = x ) 
si on le perce , qq mois plus tard , on a de quoi faire un ballon : o 
apporte-moi une bière = x 
on demande à la cuisinière pour la cuisson ? : x 
et j'aime bien le " chauve " x ) 
la collecte de les nuits de crohn !LINK! via 
alors pas de bonbons ! ^ ^ 
la raison vient de me dire que si et que tu devais ranger la vaisselle ! 
là , j'ai peur d'un coup . = x j'ai pas encore lancé la vidéo , c'est normal ? = x 
mais , même moi , en savant que c'est faux , je pleure : ' x 
puisqu'il faut bien le placer un jour , !LINK! 
chouette =) 
* s'absente pour aller dormir sur son ... euh ... matelas : pas de montage ce soir * 
mais non , c'est la gosse ( cc les québécois ) gauche qui était encore coincée ♥ 
oo ... alors 2 possibilités : on m'a piqué mon enfance ou j'ai été protégé de pokémon , car ça je me souviens plus = x 
= o blondinette ? tu es où ? : o 
je peux viendre passer des vacances à grenoble pour bosser ? : x 
pas si sûr que ça !LINK! 
pour la référence cinématographique ( que tu n'as pas : !LINK! ♥ ) #lndc 
je dois me racheter 2 écrans et un pack clavier / souris :( 
comment ça " plus rapidement " ? tu es où ? = x 
avec pyrolyse , ça peut aller ^ ^ " 
et à boire = x !LINK! 
bonne nuit ☁ 
tu veux qu'on voit avec et si on peut t'en avoir ? = x 
x ) au moins , il était heureux . ça fait une bonne chose ^ ^ 
tu peux refaire vite fait un sondage avec 3 possibilités =) 
non ça reviendra dans les heures le temps de remettre en fonctionnement le serveur =) 
j'aime une vidéo : " laink et terracid à la pgw 2015 " à l'adresse !LINK! . 
qu'est-ce que tu oublies souvent ? — sourire en ces moments de solitude !LINK! 
pas pour le moment , désolé =/ 
bon je crois que quelqu'un que j'aime beaucoup me fait la gueule ... je crois que je vais aller me recoucher pour oublier ... #déprimenencore 
" - pourquoi ? " demande le petit chat !LINK! 
* a la bouche pleine * y'en a pfffu , tdécholé = x 
( surtout que j'avais pas remarqué , je comprenais donc pas pourquoi camille disait ça = x ) 
j'arrive pas à faire le tri en ce moment , désolé =/ 
j'aime une vidéo : " en cloque - renaud " à l'adresse !LINK! . 
" en ce moment " !LINK! 
ça peut aller et toi ? ( désolé , je sors de cours ) 
:'( pourquoi le " coeur " ? 
pas de médecin avant demain après-midi donc j'y irai en rentrant de l'université ... =/ 
ou si on prend une référence cinématographique : !LINK! ^ ^ 
bonne soirée , je ne suis pas sûr de passer faire un bonjour 
bien et toi ? 
allez , ce soir à minuit on a rdv tous avec pour #lndc #toonkette_in_coming !LINK! 
pas grand monde malgré le début des vacances =/ 
#traduction : " je peux monter sur le lit pour prendre toute la place ? " 
@ @ ioxys meyuudoku * amène les marshmallows * 
ça me rappelle quelqu'un qui voulait appeler son futur chien captain ^ ^ 
aaahhh ! de l'auto-tu ... !LINK! 
je viens de me rendre que j'avais 8 heures avec le même prof : et merde ... 
ça va te brûler la gorge , te la dégager mais pas trop le nez = x 
on reste au lit donc ? : x 
c'est lequel le chat ? : x 
x ) moi , rien qu'au niveau largeur je suis au calme ^ ^ 
♥ rappelle-toi hier ^ ^ " 
c'est le tyemps que son masque à la cannelle fasse effet 
mais sinon , lulu l'hamster femelle du voisin aura quand même son rdv avec gnar ? : x 
quel cadeau te ferait vraiment plaisir pour les fêtes de fin d'année ? — une fin pour mon handicap , quelqu'elle soit !LINK! 
ça enlèvera que du poids utile au monde =/ * gros câlin * 
selon toi , qui sera le prochain président ? — pas de réponses !LINK! 
bah le problèmes , c'est que le 100dcb est chiant à tenir sans casque = x 
ah merde : o j'ai confondu avec la règle 29 : o 
veut faire la même avec sa " copine de classe " ! ( cc ) 
sinon , il y a pas de macdales ou autres fast-food ? ^ ^ " 
bon si je viens à toulouse , je sais quoi ramener ^ ^ 
et ici , il pleut #j_aime_pas_le_temps_instable_de_cuisine 
♥ tu le mettras sur le " bureau " de nayru , je le récupérerai plus tard <3 
bonne nuit tout le monde <3 @ - } - - : - * 
si je viens à grenoble , quelqu'un peut me loger ou je loue une chambre à l'hôtel ? #préparation 
joyeux anniversaire <3 allez , je dirais rien sur le " sentir plus vieux ou pas " ^ ^ 
le couteau ? 
oui , je suis bien un mec :'( #right_in_the_feels , ou un câlin de réconfort ? :'( 
il est en manque de demoiselles sur ses lives ? = x 
même moi , j'ai été choqué par le " mince " costume x ) 
sous peu , le lutin ira se coucher ♥ 
ça doit être la même avec les profs de math ... 
c'est léger pour copier les cours ^ ^ 
fallait peut-être la laisser y aller seule ^ ^ " 
j'ai peur D': 
enfin rentré \ o / je suis un étudiant reconnu maintenant et j'ai eu un peu de temps de faire un passage à la fnac pour acheter bttf 
tu as 5 millions et demi d'euros ? ^ ^ " 
et c'était bon dans l'ensemble ? ^ ^ ' 
j'ai enregistré une playlist – !LINK! 
ramène la prochaine fois un coussin ^ ^ 
plus que 4 follows pour les 300 : x 
et dire que je suis parti chercher pour la photo :'( 
préfèretais-tu porter des vêtements de ski dans le dése … — les vêtements de ski dans le désert , rien que par la nuit !LINK! 
d'où le malaise ... =/ 
est toute nue à la pgw ! 
entrons dans les " doux " rêves de et de en ce moment 
tiens ? je viens de remarquer que c'est ma fête aujourd'hui ... = ' x 
des fois même , les gens improbables sont tarés = x je fais partie de quelle catégorie ? = x 
♫ fais comme l'oiseau ♪ 
" non , ça peut attendre ! tu peux te rendormir ! " 
les secondes coulent plus lentement dans la rivière du temps quand tu te trouves à côté de moi , solitude éternelle qui met mon coeur en émoi 
lara #entre dans la grotte avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
tu partages le patté whyskas en 3 pour l'entrée ? = x 
oui : x 
il y a aussi le développement de la petite robe noir et la bouteille de coca ^ ^ 
je n'espère qu'une chose : la fin , quelqu'elle soit , car pendant que . d'autres sortent vivre , je me renferme peu à peu dans mes tourments ... 
en plus , il y a à peu près toute la région parisienne à visiter avec les transports en commun ^ ^ " 
je ne sais pas non plus 
elle s'est bien planquée en tout cas =/ 
au pire , j ’ enregistrerais la rediff ' pour toi et des screens ^ ^ 
bon , tu devrais rouler jusqu'au canapé alors ^ ^ 
ouep =/ 
j'ai au maximum 6 heures de cours par semaine jusqu'à février : x 
jus de tomate : x 
deezer trente avec la sncf = x 
" je suis une brique ! " ralph wiggum 
bon bah ni coeur , ni étoile pour moi ... #lt 
donc quand on incite quelqu'un à changer ses habitudes car cela ne correspond pas à notre désir , c'est normal ? 
trouver une entreprise qui fait stage et recherche des ingénieurs dans ma branche de métier à grenoble pendant mon cours : fait = x 
pain au chocolat ! 
un disney pour très jeunes et normalement , ils sont partis ^ ^ 
pas de bière pour accompagner ? ^ ^ 
on t'envoie les cv pour les stages ? ♥ = x 
et merde , j'ai 2 demis ... qui veut une bière ? 
j'imagine pas si ça avait été le mois entier = x 
voire yuudoku si elle n'est pas trop occupée 
ta sextape passe sur les chaines nationales ? oo 
enfin rentré ... toujours pas de réunion pour les redoublants donc je dois encore assister à tous les cours ... 
j'ai soif aussi = x 
je suis trop loin pour l'écraser = x 
en fait c'est le consulat japonais qui s'est déguisé pour halloween ♥ 
ouep , j'ai retrouvé ce cahier d'exo il y a peu ^ ^ 
j'ai un peu plus de barbe ce soir mais à peu près la même coupe = x 
il gueule bien fort depuis que j'ai débranché son ordi ... 
je peux mettre une photo de câlin ? = x 
tu es un peu loin pour l'instant ^ ^ " 
bonne nuit tout le mon ... * fait un malaise * 
oui mais maintenant veut plus me parler et me fais la tête :'( 
comme moi , 2 mails à faire dans la journée ^ ^ " 
" il y a du vide en tout cas " = x 
mieux vaut pas parler du bureau à nayru , je vais me reprendre des coups avec la #catnayru :'( 
ça me rappelle la chanson de !LINK! 
quelle est la première chose que tu ferais si tu pouva … — question à double sens ! !LINK! !LINK! 
correctif : le " mini-captain " viendra dimanche , j'ai mal lu le ticket ! 
tu vois camille , un avis clairement positif =D ( et il doit y avoir que ça =) ) 
quelle est la chose que la plupart des gens ne savent pas sur toi ? — les raisons de mes peurs !LINK! 
" sal * pe " dans ces cas-là =/ 
!LINK! je trouve ce clip meilleur que le véritable et ça me rappelle pourquoi je préfère les vieux films =) 
aujourd'hui , à cause de ma jambe droite , j'ai du faire un truc dangereux : conduire avec un pied bloqué dans une position 
avec mes billets pour demain :'( 
coucou ♥ 
et , vous trouvez pas que ça irait bien à notre blondinette ? !LINK! <3 
et le lait de poule 
selon toi , qui est la plus belle femme ? — euh ... ! #sauvelesmeubles !LINK! 
j'aime une vidéo : " jaws 19 - trailer " à l'adresse !LINK! . 
je balance les photos / vidéos de la #pgw ? 
c'est normal ce genre de bug , puisque " life is strange " 
:( et elle fav les tweets où je suis mentionné :'( 
♫ numéri-accablant leurs services , leurs majs c'est comm'les saucisses , ça balance par paquet de 6 , et c'est tout sauf un délice ♫ 
si c'est la kuruma blindée que vous voulez , on en a pour plusieurs jours ^ ^ ' 
bonne nuit =) 
hum ... je fais le premier : x 
" je pas peux jeu , coach ! moi pas avoir recevoir argent de * montre 3 doigts de la main * mi ... lions ! et avoir bobo bras de pied ! " 
bon bientôt , faudra rétrécir le costume de salamèche = * ♥ 
et chez toi , il fait " chaud " ? ^ ^ 
bonne nuit à toi =) 
quelle est ton activité de plein air préférée ? — la voile !LINK! 
mais j'ai pas d'iphone au moins ^ ^ 
c'est envoyé sur les 2 adresses =) 
c'est pas grave il y aura d'autres occasions =) 
pauvre fond qui s'est fait piqué sa musique encore une fois :'( #petitepenséeàfond 
" bonne nuit / sieste / matinée / cours / boulot / :D " comment je fais tout ça en même temps ? D: 
bon mercredi , je file chercher un cadeau de noël ( oui déjà , mais je pense que je le donnerai à la personne avant 
ceux-là = x 
j'aime pas travailler dans l'urgence , j'aime pas ça ! :( 
repose-toi bien =) 
quel parfum le sirop ? = x 
j'aime une vidéo de - binding of isaac afterbirth #014 : saloperie de tp de merde ! ! ! !LINK! 
il est bourré ! : o 
et une qui fera 150kg ce soir x ) 
hum ... on dirait du dora l'exploratrice ... 
et du rose à ^ ^ 
va prendre un bain chaud / une douche chaude , ça détend normalement =) 
tant que tu ne trouves pas quel type de tâche ça peut être =/ 
salut , crevé et toi ? =) 
et étaient sur #justdance2016 et bas ... je vais être payé cher pour faire disparaître les photos / vidéos \ o / #ubipgw 
comment manges-tu tes œufs ? — " à la coke " , " avec ma bouche " , " à pâques " #réponseidiote !LINK! 
rentré de sous mon cerisier mais j'ai vu que j'ai raté plein de choses ... 
j'aime une vidéo : " la sixième licorne - belphégor ep20 " à l'adresse !LINK! . 
bonjour tout le monde #malaucrâne #froid #envacances #peutêtremalade 
bon j'ai une logitech qui , malgré ma " petite force ' contrôlée ' " et les soucis calorifiques d'en ce moment , résiste bien 
ça y est , va t'attraper dans une ruelle et te voler = x 
j'ai que des kilogrammes pas d'insta :'( 
bon j'ai mal au dos mais je peux pas rentrer :'( 
on rajoute des heures de sommeil avec ? : x 
j'ai même pas eu de serviette :'( 
ce " gosse " ne prend pas soin de son pc , je dois le réparer mais je me fais sermonner pour ses âneries 
avarié #aregardéladatedepéremption 
snap nique la batterie tout seul de toutes façons = x 
bien , presque en week-end et avec un emploi du temps " très " allégé =) 
bah c'est pas grave , tu connais tes leçons et tu auras un devoir-maison ou un autre énoncé =) 
pour la license , faut les attraper avec des baguettes chinoises 
euh , je peux te dire : j'ai vu des trucs / personnes qui m'ont fait vomir mais tu ne n'en fais pas partie = x 
j'ai pas de quoi faire des tartines :( 
et eryal et moi , on est comme ça : !LINK! 
j'ai découvert 66 film ( s ) sur !LINK! #popcorngarage 
je termine mon bout de tarte au citron d'abord ! 
le frérot qui gueule à cause du " lag " et exige que je " répare son ordi " en " compensation " : multiprise débranché , ordi éteint , plus de lags ♥ 
je vais l'appeler moussaka = x 
veste en cuir 2xl , épaules larges , bottes chelsea , lunettes de soleil , ... normalement on m'emmerde pas ^ ^ 
ok :'( * fait les yeux de chien battu * 
il a l'air bon et meilleur d'aspect que les miens :'( 
et car il ne peut pas jouer à mes consoles donc il cherche des moyens pour arriver à ses fins ... 
tu veux que je vienne te la changer ? : x 
tu m'aimes petit captain ? — je t'aime bien bien sûr . pourquoi ? =) !LINK! 
bonne nuit tout le monde ♥ 
personne ... =/ 
bonjour tout le monde ... #pluie_froide 
car elles conviennent " pas assez avec les critères " des maisons de disque 
j'aime une vidéo de - soirée youtubers gamoniac du 28/10 / 2015 - assemblage pc sur une péniche 
c'est pour ça que j'ai toujours un coussin dans ma voiture ^ ^ 
c'est fou ce qu'on peut apprendre sur le net : !LINK! #dans_quel_monde_vit_on #i_dont_want_to_live_on_this_planet_anymore 
ok = x à tout-à-l'heure 
en tout cas , je remercie encore un prof d'avoir fait ce cours en janvier 
tu veux faire tourner quels jeux et en quelle qualité ? = x 
bon j'ai le dos bloqué à avoir été assis 2h ... et demain , j'ai 8h à tenir assis ... 
mlle , vous venez dans mon bureau ! 
* vérifie sa montre * tu as encore le temps pour le cours de 16h 
j'aime une vidéo : " la brosse à dents " à l'adresse !LINK! . 
, après avoir vu en exclu le nouveau montage de , me défie de lui en faire un : #fav si j'en fais un trash , #rt si bien ♥ 
encore plus si tu as la blouse avec des pressions qui manquent , le pantalon sans pressions et des crocs ^ ^ " 
bon je termine l'autre part alors :'( 
dès que je serai calmé , je viendrais 
♫ et l'coeur des neiges , mon étoile amoureuse , s'est pris au piège de tes grands yeuses ♫ #remplaceetoileparcoeur 
bon , puisque je peux rien faire d'utile , je vais faire du gta =/ 
hum ... il y a une combi jaune et des bottes blanches en promo . je te les prends ? 
il n'y a pas d'âge pour retomber en enfance ^ ^ 
avec le revêtement en poil jaune ? ( option tarifié à 5 dabisous hors taxe ) 
de même =/ 
ça serait plus surprenant avec une choucroute ? : x 
ah ? donc ça serait pas chez seulement ? ^ ^ gg 
si je te ramène un " dessin " ( un photomontage donc ) , on aura droit à des cocas avec ? = x 
tiens nostalgie toi aussi ? 
c'est touyjours ça l'hiver * prête son écharpe aux entreprises * 
personne ? :'( !LINK! 
je sais mais c'est celui que j'avais dans mon sac avant ^ ^ 
si tu veux quelques uns des meilleurs fromages que j'ai pu goûter dans ma vie ( et il y en a beaucoup ) !LINK! ♥ 
t'as pas accroché donc hunerva ? :/ 
seul avec des vieux n'ayant plus leur esprit :( 
je peux pas : x juste assez pour moi : x 
:'( pourquoi tu es morte ... 
allez , on se prépare ! !LINK! 
quel est ton personnage de fiction préféré ? — ironman !LINK! 
risque de faire du gta 5 avec donc je vous conseille d'écouter cette émission intéressante sur le crime : !LINK! ♥ 
j'aime une vidéo : " berry - le bonheur " à l'adresse !LINK! . 
bon je crois que mes déplacements seront annulés aujourd'hui car je ne peux pas la bouger ... 
et vous pouvez me repasser vos e-mails pro pour les constructions besiege ? ^ ^ " 
pourquoi pas gloria gaynor dans cette playlist ? j'aurai plus à autre chose pour le " très mauvais " = o 
certainement =/ 
* chipe la bière puisqu ' artchi a les 2 mains occupées * 
aucun soucis de mon côté aussi =) 
je veux une part ! 
tu veux que je te montre le mien ? ♥ =p 
ok , passe une bonne journée alors =) 
euh ... non , pas du tout : x 
on demande tous à de nous apprendre ? = x 
il y a un filtre ou c'est très rose / gris ? : x 
#pgw2015 j'ai même la voiture de 
il y a une interpellation en cours à la porte de versailles ? : o 
je la connais pas , tu me la racontes ? : x ♥ 
m'appelle " son vieux " #rightinthefeels , j'ai besoin d'un câlin malgré que tu sois malade :'( 
avoir de grandes mains , ça aide pas non plus =/ 
alors que certaines sont dans la salle à manger car leurs couilles sont bloquées dans la table ? = x 
bonne nuit = ' x 
c'est la faute à ? : o 
quel est le dernier livre que tu aies lu ? — !LINK! sympa la répétition de … !LINK! 
il y a toujours une raison ^ ^ si elle avait voulu te dire quelque chose , elle aurait sans doute donné plusieurs échantillons ^ ^ 
pas sûr qu'il en reste ^ ^ " 
et certaines plus que ce qu'on pourrait penser : !LINK! 
je fais l'idiot avec l'angle de prise de vue , au lieu d'en face , souvent contre-plongée 
fais attention à toi quand même 
j'aimerais bien aussi =/ 
si tu pouvais voyager dans le monde avec une seule personne qui emmènerais-tu ? — la même personne à chaque fois !LINK! 
avoir une " flatulence liquide " en pleine émission sur f2 #ni_queue_t_arras ♥ ( cc ) 
sale aveugle ! ♥ 
c'est juste que c'est mal exprimé , ça ne veut pas dire ce que tu penses surtout vu les circonstances : x 
* envoie un peu de réconfort * 
insomnie utilise berceuse ! captain sauvage s'endort ! 
qu'elle se fait payer pour faire de la pub auprès de ses clients " qui font partis de la population qui peut être intéressée " ^ ^ " 
il y a aussi des épinards ? = x 
n'essaye pas dans un avion alors ! 
" homme à sein rire , coupé en deux sur matelas " #écrisunproverbecommeunfootballeur 
s'ennuie 
3 blessées et 4 essais ... quoi ? c'est pas du rugby ? : o 
pour moi , c'est ce soir ainsi que pour 
enfin rentré après 4 heures de routes ... #bouchons #dangerssurlaroute 
hum ... je crois que demain , les pauses-cloppe de et seront plus drôles #jeudecartes 
* prépare le parapluie de madame et un chocolat chaud * 
bon ... j4ai pas envie de dormir =/ quelqu'un est encore éveillé ? = x 
bah il y a plus de pains au chocolat en france :'( 
bonne nuit 
j'aime une vidéo de - vlog en inde # 1 : 12000 km sans tp ! lyon - dubai - chennai !LINK! 
maire d'houilles ♥ 
si j'étais seul , j'aurai dit tant pis mais c'est en groupe ... 
moi , je regarde la télé mais j'ai jamais de pub ... :( faudrait peut-être que je l ’ allume des fois :( 
!LINK! ce que je me pose comme question , c'est " qu'est-ce qu'il utilise pour le blanc ? " ... * a vomi * 
il y a trop de bière dans le bac à légumes ? = x 
pfff , j'en ai 2 dans le frigo ^ ^ 
16 ° c et 18 ° c chez moi =/ 
c ! était génial <3 
sur le dos ? 
c'est pas vrai ? il y a un anniversaire ? : o voilà un gâteau ! !LINK! 
être obligé d'arrêter de bosser car le dos dit merde , ça la fout mal ... 
c'est l'axe qui a cassé ? : x 
bon il faut que je motive pour aller à l'université pour remettre 2 documents ... pas envie :'( 
j'ai envie de sortir les prochains jours pour aller voir le james bond et peut-être sortir boire quelque chose après 
j'espère pas comme ça alors = x !LINK! 
finalement , je peux pas y garer une licorne donc je le prend pas :'( 
du décaféiné ? ^ ^ 
bienvenue au club ... 
mais non , c'était pour les cheveux = x 
je préfère les chiens de toutes façons ! #allergie 
tu sais ce qu'a coûté le logo d'adidas ? ^ ^ 
mais pourquoi ? = x 
il faut trouver un logement aussi : x 
un faux mouvement ? = x 
pure beurre les croissants ! 
ouep même si j'ai pas pu voir sur à la #pgw 
tu as fait tes deux contrôles ? = x 
béééeee ^ ^ 
oui x ) 
ah ? un prof n'est pas un prof sans mon chéri ^ ^ 
on t'attendra pour le faire faire à :p 
de même =) 
c'est le bern ? = x 
dis ça à mon prof d'anglais alors que j'ai déjà son module ! 
aimes-tu les chiens ? — oui , avec des nouilles sautées !LINK! 
ouais =/ ( heureusement qu'il y a le micro pour écrire =/ ) 
la drogue , c'est mal les enfants ! retenez ça ! = x 
bah ma barbe si alors en protestation :'( 
cite deux choses vraies et une fausse te concernant — - je fais 1m82 - je suis malade - je vais bien !LINK! 
j'ai envie d'une desperados ... = x ou ? = x 
j'ai proposé il y a quelques temps une idée à pour 15 € par contre , je te déconseille de sortir avec xd 
c'est le cancer des signes astrologiques ! 
sauce barbinoise 
... attends , on aurait pas oublié un truc ... happy birthday eatounet !LINK! 
il faut bien ! on a pas de mère noël sinon ♥ 
quel est l'expérience la plus étrange avec cette sensat … — lors de mon redoublement , j'ai eu des cours que j'avais … !LINK! 
ça peut aller et toi ? 
ah ? tout le monde a des soucis à grenoble ? xd 
quand , je ne sais pas encore =/ comment , en train ou en voiture =/ 
. alors qu'à paris , il fait beau =p <3 
surtout quand on le dit au steak haché qu'on sort de l'emballage = x 
ah merde , tu préfères pas un pare-brise ? : o 
c'est méchant ça ! elle roule pas si mal que ça , si ? : x 
prendre appui sur ma jambe gauche en marchant , ne pas sentir sa jambe " lâcher " , se retrouver au sol ... #jenaimarredecehandicap ... 
sans rigoler , elle va essayer son kigurumi grâce à 
j'aime une vidéo de - [ 151 pokémon challenge ] - combien en 15 minutes ? !LINK! 
ouah : o ça m'aurait même pas venu à l'esprit le jeu de mot = o 
tu l'as fait sonner ? 
j'aime une vidéo : " james blunt - goodbye my lover [ official video ] " à l'adresse !LINK! . 
quand déprime un peu , une solution : !LINK! =) 
je suis au sol , ne peux pas trop bouger du dos pour le moment et mon clavier est sur le bureau 
avec , il y a plus de mariage par une commande de ( indice pour la photo : les dieux du stream ) = x 
petite cuisse ? =p 
plutôt ko ce soir ... =/ 
alors le short de " fruudoku " ^ ^ 
les seules fois où on m'a " embêté " , c'était une vieille dame puis une femme enceinte qui me demandé ma place assise ^ ^ 
c'est très bien , faut mettre avec le bon t-shirt : x 
" ça veux dire t'as mater quand même " tâté * 
" si tu aimes les licences de sport avec beaucoup de corruption , file acheter notre jeu avec m . blatter en arbitre de match " ^ ^ 
je veux mon bisou sur la fesse :'( 
tremblements qui augmentent , la tête qui tourne , moi qui a des difficultés pour me tenir assis : je sens que ça va être une bonne soirée ... 
mes doigts de temps à autre =/ et là ; ça commence un peu mais je viens ts : x 
tu n'as pas un pull / une veste pour rembourrer ton assise ? 
et moi alors ? résultat de ma dernière " bombe " !LINK! :( 
tout le monde , les serveurs étaient down déjà en début d'après-midi 
cc et 
mais ? ... mais ils sont où tabouche le singe , tator le taureau , sylvie le vartan et toqué l ’ écureuil violé ? = o 
drcheckup 91 ( vieux compte ^ ^ ' ) 
" certains roulent leurs bosses pendant que d'autres roulent des pelles " 
je sais pas ce qui est le pire : faire un malaise devant un live ou entendre mes voisins " massacrer " encore une fois les chansons française ? 
je peux être ta peach ? = ' x 
je viens d'écrire ce message en 10 minutes ... j'arrive à rien aujourd'hui à cause de mes tremblements , j'ai hâte que ça se termine ... 
si tu pouvais changer ton nom , lequel prendrais-tu ? — aucun ... !LINK! 
" eve angeli a essayé de percer , la tête en premier , dans la télé . résultats : 6 points de suture " 
moi , j'ai plus toutes mes facultés = x 
avoir mon petit chalet avec une belle vue sur un lac et une forêt à perte de vue et un dériveur pour naviguer au vent ... #mydream 
j'aime une vidéo : " festival mode d'emploi 2015 - l'inconscient expliqué à mon petit-fils " à l'adresse 
elle était malade ^ ^ " 
=/ bon je vais t'acheter de la vaisselle en cadeau de noël = x 
ils impriment en béton pour faire des blocs pré-rendus , plus solide que un mur pouvant être mal assemblé = x 
tu as un peu plus d'info ? = x 
et des cheveux mais ça c'est différent ^ ^ 
voiture 14 ^ ^ 
quelles sont les choses que tu veux éviter dans une relation ? — les oursons à la guimauve !LINK! 
vrai ? * ramène une citerne de 3000l * 
quel type de costume porterais-tu à un bal masqué ? — princesse comme !LINK! 
festoyons sur leur haine avec de la boustifaille ainsi que des sommes de breuvages dont un grand ensemble de cervoises 
si on arrive au mur sans bouger quand on est regardé , on gagne quoi ? : o , 
non ne porte pas le chapêau tout le temps ^ ^ 
dédicacé ? #lndc 
mais non , gâ-teau , c'est du gâ-teau 
au moins , tu es bien réveillée maintenant ^ ^ " 
#lastfavs dites pas " mon capitaine " et vont être jalouses : " x 
!LINK! pour rappeler le véritable personnage de ian fleming jusqu'aux diverses interprétations =) 
joyeux anniversaire à ♥ et à ♥ !LINK! 
bon appétit ^ ^ 
quel jour ? =) 
mais il manquait chez les vip de #ubipgw , je crois qu'en plus , il aurait été bien avec sur justdance = x 
les pires ! 
" ça vous branche ? " cloclo ? ça t'intéresse ? 
pas grave , même pas sûr que live ^ ^ " 
oui et toi ? ♥ 
oui = c viens plutôt faire un gros câlin 
alors si c'est " protections " , je crois qu'il vaut mieux éviter de parler de l'incontinence ici = x 
même un live de programmé ? 
pfff yale et le mit étaient bien mieux =p 
c'est à voir , c'est immense et on s'y perd ^ ^ " heureusement que j'ai pu passer au stand vip de ubi à la fin = x 
code erreur : 0x000404 : dos défaillant , contractions involontaires . demande d'intervention d'une masseuse informaticienne . 
le petit est sensible ^ ^ 
tous chauds , sortent du four #instagramme 
tu as le bracelet numéroté de 1 à 32 
et ouais , même après quelques années sans jouer " sérieusement " , les bons réflexes restent ^ ^ 
c'est à cause de la cuisson trop forte chez findus , les flammes ? = x 
je veux ma bière d'abord * boude * 
ça fait chier les daltoniens ce coeur rouge en tout cas ... 
bonne nuit tout le monde ... 
quand enjoyphoenix ( ) joue avec sur rocket league !LINK! ♥ 
un peu de couture ou de lecture ? moi , je vais pas tarder à faire le second =/ 
maintenant il faut sortir du lit ^ ^ 
j'ai toujours été manipulé par des femmes ^ ^ " 
x ) je te passerai pas les lunettes de mon frère alors ^ ^ " 
bah j'étais pas sûr avant que tu m'emmènes voir paris en 1905 et m'emmener sur la lune = x 
* va pleurer car vient de se taper le pied cotre un meuble et un objet lourd est tombé dessus * * a entendu un crack aussi * 
si tu pouvais vivre dans un univers fictif , quel serait … — un où je n'existerai pas , ça sera mieux comme le dit ma … !LINK! 
c'est fou ce qu'ont comme boulot ces jeunes chiens ^ ^ 
eh merde :'( bon bah je dormirai maintenant le week-end jusqu'à 6h32 alors ! 
tu dormiras mieux ce soir =/ 
sur pc , si quelqu'un veut nous rejoindre et toons étant level < 20 
toi aussi , ta carte bleue est partie se cacher de crainte d'un nouveau viol par gabe newell ? 
prend une carte cadeau , ça marche souvent =) 
♥ #lndc il parait que mon va être plus joli qu'enjoyphoenix lundi à minuit ? ♥ 
qu'est-ce qu'il t'arrive ? = o 
remettre les sièges de la voiture , voir sa mère donner un coup de main en activant le mécanismes pendant que le pouce droit est dedans : fait 
alors sur , on a un t-shirt pour , pour et pour ^ ^ 
désolé =/ 
plutôt loup ou nounours ? ^ - ^ — nounours ^ ^ !LINK! 
bon puisqu'il fait frais chez moi , je file me coucher pour être devant demain 7h 
je suis le bête : x 
ok ! je te trouve un gamin et on fait ça ! !LINK! 
si tu arrives à prendre le fessier de ta jolie voisine , pense à moi <3 
j'aime une vidéo : " potter puppet pals : the mysterious ticking noise " à l'adresse !LINK! . 
j'enlève du beurre = x je le garde pour les kouign amann de pour son " régime " = x 
pas assez de poulet , fallait bien compléter ^ ^ 
largeur des épaules * ^ ^ 
va le dire au contrôleur =) il va essayer de te déplacer =) 
:'( et moi qui voulait te proposer des croissants / pains au chocolat 
et dire qu'à cause de la chanson de toon , je tombe sur ça dans mes notifications : !LINK! ( cc ) 
par contre , pas eu le temps de terminer la " bière " ^ ^ 
certificat de paternité pour ton enfant ? = o qui est le papa ? = x 
bon heureusement que c'est le poignet droit ... et merde ! * facepalm * ... aaahhh ! ! ! 
ah non , tu es ! combien de fois faudra-t-il te le rappeler ? =p 
sauf si c'est un wolkswagen ♥ 
bonjour tout le monde =) bien dormi ? 
bah je dors beaucoup ( en cours et on est 2 à bosser ... ) 
tu écris mieux que moi :( 
j'allais te dire " oh mince , repose-toi " mais finalement je te boude ! 
j'espère que tu es prête pour aller à la gare ^ ^ 
du très mauvais ? : x 
et en couette cette nuit ? : x 
le patron ? : o 
bon puisque c'est la journée de la gentillesse , je dirai rien sur ma semaine de vacances dès ce soir yeah ... * déprime * 
c'est la journée mondiale de la gratitude ! cite une cho … — " je sais pas quoi dire " ( une chose pour laquelle tu es … !LINK! 
le petit magasin de quartier au maximum 
coucou 
je sais pas si ça va aller mais le poignet a pris un gros coup dans la salle de bain : je ne le sens pas mais je ne le bouge plus =/ #attend 
pour hallowen tu va visiter des truc avandoner comme la gaming ro … — !LINK! !LINK! 
bon si mes jambes pouvaient éviter de me lâcher dans l'escalier de ma chambre , ce serait super ... 
pas grave , ça fait juste mal x ) 
bonne convention 
viens rocket league ! ^ ^ il y a au niveau 20 
tu l'as écris au stylo rouge ? 
et bon anniversaire <3 
soit un liquide qui a été en sur-fusion et qui se réchauffe soit beaucoup de glace dans la boisson ^ ^ 
bon je suis bloqué au " bar " de l'université , si quelqu'un pouvait venir pour me tenir compagnie , ça serait super : x 
je propose le fist , au moins , les mecs de s'en souviendront : x 
=/ tu devrais aller essayer de dormir 
moi , je joue avec des dés , plus facile au monopoly : x 
dis-lui de pas tout bouffer ! : x 
faut pas pleurer :'( 
moi , des briques trop cuites ou des gâteaux qui ont trop gonflés = x 
mon frère utilisant la cuisine pour faire " de la gastro " nomie , j'ai eu au nez un truc pire que le spray au poivre ... 
et tu as trouvé les 2 solutions ? =) 
pas pratique pour faire du montage par contre =| 
j'y aurai même pas pensé * s'évanouit par manque d'oxygène * 
ah moi , dans la vie , je préférerais être con ! 
il n'y a pas de salle à louer à grenoble ? ^ ^ 
l'argent des nabots niais \ o / #jedétestelesenfantsdesautressurtoutlesmiens 
ah mince , j'étais à 7 :( 
y'a qui met une main aux fesses de ! 
bon mes jambes me portent pas aujourd'hui ... et je me fais chier =/ 
comment ça ? je suis sur le chat de ta page : x 
ça sent la mouise ... 
embêtant qu'il n'est pas en double , ça ferait une bonne paire de gants = x 
toujours marrant les petits : !LINK! ^ ^ 
d'accord = x c'est du même niveau que maître gimps , c'est ça ? = x 
je ris avec toi alors ^ ^ 
moi , ça me fait pleurer :'( 
bonjour , je suis l'assureur de la compagnie wayne et je suis en faillite 
fais un tweet avec les redirections vers ceux-ci et épingle-le =) 
tu en avais besoin <3 
=/ bon au moins il y aura moi ( même si j'ai moins de boobs :'( ) 
bon j'entends plus grand chose d'un coup de l'oreille droite , ça va être drôle demain ... 
bonne nuit tout le monde @ - } - - 
qu'as-tu as prévu pour ce week-end ? — pgw avec les ami ( e ) s !LINK! 
je n'y arrive pas , ni sur !LINK! car ils sont en maintenance 
hyweon a tips , j'ai eu peur = x 
je serai pas là pour le 7 :'( 
aller voir sa prof , faire les yeux doux et entendre : " d'accord , vous aurez que 2 heures de cours demain au lieu de 8 ! " , ça n'a pas de prix ! ! 
bon à 30 € de dons , je balance les photos de avec des couettes ^ ^ 
où puises-tu ton inspiration pour t'habiller ? — mon armoire !LINK! 
#lndc et dire que j'attendais à poil à cette heure-là :'( faites des dons ♥ 
yo , té bone ! sa te di du turòn ? ♥ 
hum ... " défusion " pour parler du désamorçage de la bombe , gg le #franglais x ) 
déjà que beaucoup de nous avaient des tendances agoraphobiques , ça ne s'arrange pas ... 
moi , j'attends le colis de la poste :( #pipboy 
* range le camembert et file vomir * 
elle mange que les sandwiches à la pute et à l'abricot , à l'abricot quoi ! :p 
chez n'importe qui ... 
moi , j'ai du flan dans le frigo = x 
comment lances-tu une conversation ? — avec une catapulte !LINK! 
quand je vois les photos du chat de !LINK! = x 
. veut pas faire la mère noël pour la fète des enfants du quartier :( ( cc ) 
à 10h , normalement il y a personne ^ ^ 
xd la gamine a à peu près tes proportions de visages x ) 
il faudra traîner aussi ^ ^ 
pas de souci , j'ai vu que tu étais pas en forme ^ ^ 
j'aime une vidéo : " le top 10 le plus long du monde ! " à l'adresse !LINK! . 
mon dos vient de " craquer " , mes jambes me portent plus et j'ai la tête qui tourne à 21h15 ... je crois que la nuit va être longue ... 
je ne les ai pas , je ne les regretterais pas si je ne gagne pas ^ ^ 
reprends les lunettes et attends 8 minutes afin d'être malade ^ ^ 
oui : ' x 
les centres d'accueil sont ouverts normalement 
tu vas voir dans commandes en cours et tu annules = x 
bonjour =) 
et avec des amis et un prof , on voulait se lancer dans une imprimante sur une salle de cours pour imprimer des châssis de r2 - d2 ^ ^ ' 
sans sur ets 2 !LINK! ( et c'est dur avec les remontées d'acides ! ) 
hum ... je tremble tellement sans me rendre compte : je mets les mains sur mon bureau et la visserie sur son étagère tremble ... 
c'est l'un des moins chiants dans la famille ^ ^ " 
euh ... je vais peut-ête passer pour un con ( j'ai oublié de te demander en mp camille ) mais c'est qui kendji ? = x 
je sais pas faire les étoiles :'( 
pour supporter leur vision des choses comme simple vérité ... bonne journée qui sera occupée pour vous maintenant ! ... ( 3/3 ) 
j'aime une vidéo de - cs troll youpi !LINK! 
ça vaut pas le tapis de souris " toutous flingueurs " =p 
devoir démonter la hotte de la cuisine alors qu'on est malade , c'est pas le pied ! #malaudos #doigtécrasé #brastrèsgras 
astuce : en cas de régime , ne jamais aller sur un ts à plusieurs :'( 
tu faisais le poirier ? <3 
#lt je ne sais plus si j'ai mal au crâne par la maladie ou par le cours que je viens d'avoir ... le pire : je vais avoir pire tout de suite ... 
toujours le dos à moitié bloqué mais je m'oblige à me lerver =) 
non , les dures lois de la gravité dans la sdb = x 
jamais plus eu de soucis ni chez moi , ni chez mes ex avec ça = x 
j'aime une vidéo : " joueur du grenier - vendredi 13 et dr jekyll & mister hyde - nes " à l'adresse !LINK! . 
et c'est ainsi que ruby confondit life is strange avec outlast 
encore une raison pourquoi je préfère le rugby au foot !LINK! : x 
ah ! fait chier ! je suis derrière le bar , pas de clients et je dois marcher pour ma jambe gauche ! et le frigo est à quelques mètres du bar ! 
ça va devenir le nouveau " poisson d'avril maintenant " ^ ^ 
bonne nuit à tous 
mon premier jeu-vidéo : midtown madness =) 
" pas de " faudra regarder au sol " " accrochée à un ballon rose ! : o 
déjà mangés il y a 10 minutes = x 
moi aussi mais je peux pas :'( 
oui = x 
pleure pas , tu es trop loin pour que je te tende des mouchoirs :'( 
#lrt intéressants comme innovations , à quand ça directement dans un vêtement pour le vélo ? =) 
on en est où des 50 rt et follow ? ♥ ( cc ) 
pour l'instant ^ ^ 
bah en cas de brûlure , c'est mieux que l'évier = x on a un meilleur contrôle de la température = x 
tu viens à la pgw ? <3 
bon je donne 3 clés the crew : wild run béta * à qui veut 
bon bah j'attendrai d'être à grenoble pour prendre des photos d'une super lune = x 
euh ... pour moi , la règle 29 , c'est celle-ci = x 
" il est trop masculin , " trop grand " ... mais moi , je l'aime :'( tu en penses quoi ? !LINK! 
bon mon fallout 4 est toujours pas arrivé =( 
=/ ce travail en groupe , si je le rate , je serai seul à le refaire ... =/ 
il y a du glaçage ? #badum_tss 
oui ^ ^ 
le truc sur tf1 
♫ libérée , délivrée ♪ 
arrête avec la bouffe ! :'( 
j'ai attendu pour voter : * 
moi je go cuisine préparer le petit déjeuner des petits :'( 
quelle est ta saison préférée et pourquoi ? — la fin de l'hiver quand la nature commence à revenir à la vie après av … !LINK! 
je prends des cours de cuisine en ce moment ... :'( 
c'est pas grave si ça n'est que le mercredi =) 
tu nous payes le voyage en espagne ? ♥ ( ainsi qu'à et à = x ) 
= x je suis " fucké " avec les teintes rouges = x le pire étant le rose ( désolé : ' x ) 
<3 fais une bonne fin de voyage 
tu as aussi la banlieue avec auvers sur oise par exemple où ça n'a presque pas changé depuis vincent van gogh =) 
bon le bâtiment est pas ouvert ... pourquoi je me suis levé si tôt ? ... 
ah la #jeunesse ! 
tu as les yeux plus gros que le ventre ? 
veut apparaître sur l'écran de l ' #eswc . avec 
si pour vous , la route n'est pas un danger , essayez de faire un accident à 50km / h sur #beamng , vous imaginerez les conséquences et ça choque 
pas de souci ^ ^ 
bon , j'ai pas trop envie de continuer besiege ni gta ce soir =/ 
... je préfère la terminer là , je vais me coucher 
je vais éviter ... 
pour l'instant * :'( 
de même 
j'ai la photo au pire ♥ 
quel genre ? =) 
bonjour #pasdemotivation #malaise 
plus tu sortiras avec eux , mieux ça ira . donc sors de ton lit , mets tes chaussures et files les voir s'ils ne sont pas loin =) 
bon je suis tellement bien que je vais aller me coucher et espérer que les tremblements se dissipent ... 
j'aime une vidéo : " le secret de la tour eiffel - belphégor ep25 " à l'adresse !LINK! . 
à moi ! j'ai toujours voulu être une princesse ! 
profite bien en tout cas ^ ^ 
alors aujourd'hui , je me suis bien promené avec & à la #pgw , je suis passé sur , ( 1 / . ) 
c'est elle le loup et moi le nounours ! = x 
j'ai hâte de voir ça ! 
le coup dans la voiture , la marche arrière d'une voiture presque dans mon avant lors du trajet retour et mes frérots qui gueulent ... 
son numéro complémentaire , c'est π 
et mes éclairs ? :'( 
vu mon état en ce moment , ça serait peut-être mieux = x 
les saucisses ont été placées trop haut = x 
voilà , je suis triste : j'ai pas taunt et pourtant elle pense que si ... * file se cacher dans l'armoire pour le week-end * 
et ce fût l''affaire " pandaroue " que nous développerons dans une autre émission ... 
le prochain est à l'ordre de captain_oveur ♥ 
pas envie de me lever après la nuit très malmenante ... 
que ne publierais-tu jamais en ligne ? — une photo de quelqu'un que j'ai aimé mais qui n'est plus là ... !LINK! 
* a le feu au cul à cause d ' * aaahhh ! :'( 
moi , je mets mon pied gentiment au-dessus ^ ^ 
et au niveau épice ? ^ ^ " 
bon rends les lunettes à son / sa propriétaire alors ^ ^ 
bonsoir tout le monde 
as-tu un plaisir coupable ? quel est-il ? — oui , repenser aux " douces années " du passé !LINK! 
quelle vue aimerais-tu avoir de ta maison ? — celle du monsieur sans pantalon ni slip dans mon armoire <3 !LINK! 
dans la ruelle ? = x 
euh ... tu es sous traitement ? si oui , il faudra voir si tu peux diminuer les doses = x 
bah ils sont où les cheveux rouges / roses / orange ? = x aide-moi , je suis perdu :'( 
j'espère que tu n'y noteras pas " mon captain " ... =/ 
j'ai l'impression que je fais dans les 130-140 kg sur ces photos : x 
les gens se rattachent à ce qu'ils peuvent avoir pour se sécuriser =/ 
mais au moins , il y a la montagne : x 
un gode , ça lui fera plaisir ! 
vu que j'ai du mal à voir le rose et le rouge ( je pense que c'est rose là = x ) , ça doit faire encore plus bizarre qu'en vrai = x 
c'était ça les cris que j'ai pu entendre de chez moi ? j'ai eu peur = ' x 
toujours pas de nouvelles de lucky ? 
bah hi , boi che chuis allerchique aux chats :'( 
saloperie d'administration qui donne par mail une liste de documents à fournir qui est incomplète ... 
elle reste pas droit ='| 
" - hey ! - putain régis , fais pas le con pendant qu'on nous dessine sur la plaque ! " 
il doit y avoir un message :( 
il faut me dire qui en veut , les 3 premiers qui diront leur pseudos les auront 
" elle a du fric , adèle " #blagueduchnord #partsenoyerdanslamanche 
il pleut chez moi et j'ai sorti le chauffage d'appoint = x 
j'aime pas les ♥ je veux le retour du fav :( 
sur !LINK! : x je suis enrôlé pour du gta : x 
bah alors un live ? =p 
... des pains au chocolat ? = x 
et c'est pas facile pour jouer à l'ordi : o 
vraiment pas : o 
et puis tu risques de rencontrer entre autres et chez undiz ^ ^ 
ok = x tu me diras comment ça fait = x 
il a cassé quand je l'ai retiré et j'ai bu la bouteille pour pas jeter xc 
#pgw aujourd'hui , j'ai été dépassé à 13h dans les escaliers du hall 1 par qui est pas grande , j'ai revu et 
j'aime une vidéo : " renaud - j'ai la vie qui m'pique les yeux " à l'adresse !LINK! . 
mais pas de boss rush ^ ^ " 
que fais-tu en attendant la " réparation " ? =/ 
top 50 des amis de captain oveur . connais-tu bien captain oveur ? !LINK! allons-y pour se marrer , je n'en tirerais rien ♥ 
même en seconde , c'est considéré comme un incident à déclarer =) 
ma famille d'abord ? = x 
il fait froid , même sous pa couette :'( ça doit être la faute de = ' x bonjour tout le monde quand même ^ ^ 
aujourd'hui , attendant " ses " ( oui laura = x ) paquets !LINK! 
* surveille ses rétros * 
toi en ce moment : !LINK! 
quel personnage disney aimerais-tu incarner pour une journée ? — dark vador à la fin de la trilogie originale !LINK! 
en live sur avec qui fait des bêtises #nayrucroft !LINK! #jesuislapin 
si on peut même plus être en peignoir devant le palais de justice ... ^ ^ 
pour savoir qui vous unfollow , inscrivez-vous sur !LINK! ! cc 
encore ? = x bon je demande le déplacement de la gare de tram devant chez toi = x ♥ 
je crois que je vais avoir besoin de soutien 
quels animaux mélangerais-tu pour faire une nouvelle race ? — le chat , la licorne et la tartine au beurre salé !LINK! 
pour fêter le passage ak de , je voulais faire un photomontage mais dim l'a fait ( cc ) 
si quelqu'un pouvait me faire une liste des ac en fonction de leur date de sortie , ça m'aiderait bien 
j'aime une vidéo de - vous avez fait bugger facebook ! ! !LINK! 
comme ... un hamster ? : x 
tu as cours jeudi <3 
mais c'est plus facile pour jouer aux jeux dessus :( 
ça correspond à quoi un " style " ? 
ce qui est dommage pour ce #pgw , c'est que soit absente =/ 
dans les bras d'as 2 ? = x 
à * 
x ) tu prendras quand même du pain chaud pour l'entrée ? x ) 
je t'en apporterais s'il faut = x 
!LINK! je crois que là , on a le meilleur costume pour un couple = x 
* gros câlin * pense à timon et pumba =/ 
oui x ) 
tant que tu en as que dessus , ils ont été gentils 
ça y est , je suis envieux ! : o 
:'( < / 3 tu me refais mal au coeur 
beurre doux ? késako ? ^ ^ 
magnifaïque 
chanceuse ! #borborygmes 
préparatif de la pgw go ! 
bon c'est avec la tête qui tourne un peu que je file me coucher , bonne nuit tout le monde 
ça fait lourd à ramener de la #pgw , on est livré ? ♥ #xboxpgw 
* pssst * c'était la langue lusitanienne , pas la castillane ^ ^ 
* préfère prendre le pistolet et se le coller sur la tempe * au moins , la fuite cérébrale sera rapide ! 
bien trop jeune encore même si certaines prennent déjà ce genre de crème bien avant l'âge conseillé =/ 
si tu as que des coeffs 8 et 12 , ça va 
bon ... je suis jaloux = x 
c'était pas une despe ? * décapsule sur le coin du bar * 
essayer de me raser ♫ en tremblant ♪ 
mais sous l'excitation , elle peut aussi " c'est qui ma mémère ? c'est qui ? bon chien-chien ! " x ) 
ou tchétché ! selon circonstance 
hum ... le journal du hard dans ton cul ! #rajoutedanstonculalafinduneemission 
ça , c'est toi qui le dit #se_retire_pour_éviter_les_coups x ) 
le 7 janvier étant son anniversaire et ayant , elle et moi , appris à lire sur ses dessins 
la roue du captain non au moins :( 
#lt c'est fou à quel point je peux m'embêter bloqué sur le matelas et avec personne à qui parler ... 
plus à la chanson d'ashley tisdale ... =/ 
le petit doit aller à l'école = x 
règle 34 :p 
alias alicefappygirl est sur !LINK! ( cc ) 
mais non , si tu as eu des empêchements , il y a pas de souci ! =) garde le sourire =) 
sur le tien ! 
( oui , c'est un exemple comme un autre ^ ^ ) 
j'aime une vidéo : " jean-jacques goldman - né en 17 a leidenstadt ( paroles ) " à l'adresse !LINK! . 
quelle est ta paire de chaussures préférée ? publie la photo ! — celles de !LINK! 
si tu devais changer de prénom , lequel choisirais-tu ? — clynt !LINK! 
pas comme ma note de tp =/ 
et sont en live sur !LINK! #kosukeaimefindus 
même les structures doivent être détruites , on nous apprend ça en ingénierie de structure ... 
j'en ai une trentaine dans mon tiroir , tu en veux ? 
quel est le dernier mensonge que tu as dit ? — que j'avais craché dans mon yop !LINK! 
ah non , tu peux pas rester ? = x 
je cite alors : !LINK! 
tout le monde a accès à la beta de rainbow six siege ou quoi ? bon un jeu qui ne m'intéressera pas trop à cause de conditions personnelles ... 
ça va sentir les oursons à la guimauve : x 
* avait heureusement rebranché l'extension de câble usb de 3m * * rejoue à sr3 * 
tes prix sont que 10 minutes , surtout que tu prends trop élevés 
c'est ta barbe qui me fait cet effet-là = x 
il restait moins de 800 € : x 
et , je peux avoir un câlin ? :'( me fait pleurer avec sa vitesse de download :'( 
dans 30 minutes ? =) 
j'ai faim :( même en voyant ça #régime #cestrdûrdetenir 
j'en aurai plus :'( demain , je suis pas sûr d'en avoir assez 
si tu devais changer une chose à propos de toi , que changerais-tu ? — cette question !LINK! 
bon j'arrive pas à dormir ... 
j'aime une vidéo de - vlog - pourquoi je suis moins là ? ! !LINK! 
tu n'as pas de sulfure d'hydrogène ? keepo 
j'ai dérangé quelqu'un qui ne désirait pas être dérangé , je suis ignoré et mes tremblements reprennent de plus bel donc ... 
et dire que je voulais t'acheter des draps frozen pour noël julien = x 
même si je n'ai pas eu ce " genre de traitement " lors de mes années collège , je compatis * très gros câlin * 
et la grand-mère a regardé la fille de l'autre train pour lui montrer son désarroi ^ ^ 
j'aime une vidéo : " jean-jacques goldman - ensemble live " à l'adresse !LINK! . 
quand on trouve une photo de dans son costume d'halloween de cette année : 
que devrait savoir faire une vraie femme ? — hum ... ça sent le sexisme à plein nez ... !LINK! 
bonjour tout le monde . 
bon je file essayer de dormir , bonne nuit #dos 
!LINK! même me troll :'( 
coucou =) comment vas-tu ? 
je devais aller à charlie pour un autographe de cabu pour ma soeur , un prof a placé un cours obligatoire 
elle passe ses journée nue dans la salle à manger pour engloutir le petit-déj ' = x 
non , non ... * retient ses larmes * 
de rien , je te prépare un camion à bières sur be siege si tu veux <3 
pourquoi ils vomiraient ? = x 
je l'ai eu il y a 1 semaine = x 
mais , je vais mettre quoi ? = x 
coucou =) 
le #pychatma aussi ? : o 
crois-tu au coup de foudre ? — j'espère le ravoir un jour ... !LINK! 
joyeux anniversaire à a . sax qui est né il y a 831 ans et a vécu 709 ans selon . ce fut donc un timelord ♥ 
!LINK! quand cette gamine te demande ton argent , tu fais un prêt de 10k € sur 30 ans pour être sûr d'être tranquille 
et on peut voir la gamme de dos ? #blaguedemusiciennulle 
si tu pouvais te télétransporter , où irais-tu ? — sur la plage discrète sous le sémaphore de beg meil !LINK! 
bon , je suis obligé de rendre un document écrit ... :'( on est quatre et 2 à bosser ( dont un absent ce week-end ... ) 
bon je crois que je vais disparaître car enlevé par =/ 
ça . va te détendre les tissus 
tu m'appelles ? ♥ 
c'est ça les bénéfices d'avoir une gentille communauté =) 
ah aujourd'hui , une amie m'a proposé un défi : deviner où se trouvait le week-end d'intégration avec le peu d'info . 
attention , ça commence ! 
euh ... tu n'as jamais vu de pyjama avant ? : o 
il est arrivé quelque chose à ta voiture ? = x 
on m'explique pourquoi je pleure devant les pauvres bout'choux de la vidéo ? !LINK! #papa_poule_sans_enfants :'( 
non , elles seront confisquées par la police pour agression visuelle : x 
!LINK! ♥ ( et on embête pas trop ma p'tite nay ' = x ) 
ouep ^ ^ 
tu viendras une fois =) 
* regarde la mouette morte dans le ciel * 
tu comptes de 1 à 20 en respirant lentement entre chaque nombre 
quand je demande à une ranked : ♥ 
je suis en vacances mais je dois retourner à l'administration de l'université ... :'( #sendortauvolant #alelaisserpassera38 
salut , comment ça va ? =) complètement réveillée ? ( car on est pas mercredi * perfect_wenesday * mais samedi ^ ^ ' ) 
comment vas-tu ? 
bon appétit 
c'est une inspiration comme une autre ^ ^ 
sinon tu as aussi la regle 30 : " règle 30 : les filles n'existent pas sur internet . " = x 
joyeux anniversaire mademoiselle 
et alors ? tu peux choisir ta tenue = o 
tu es rentré chez toi hier ? continue <3 
en silence svp ? ♥ 
je lui ai pas menti , je suis allé en cours de 1 ' h00 à 14h05 pour 4 heures de cours = x 
seulement des sandwichs au jambon ^ ^ 
pourquoi j'ai pas parié ? :'( 
le 20 pour moi = x 
je viendrais sous peu =) 
* lâche la scie et recoud la plaie * 
je leur ai offert une bière ainsi qu'à ( demain , j'oublie pas ) je me suis bien marré sur avec l'oculus 
poste une photo de ta célébrité préférée ! — la photo du saucisson justin bridoux avant son opération !LINK! 
de même =/ 
j'arrive mercredi pour débarrasser s'il faut ♥ 
c'est mieux ^ ^ " 
rends la mienne ♥ et le kigurumi ! :p 
quand le petit protégé d ' joue avec moi à celui qui a la plus de chance , il perd x ) 
tu t'es fait un bleu ? : o 
ah non , je suis captain pour l'instant pas général = x 
passez une bonne soirée tous les deux ^ ^ 
mais il y en a qui croient à mes conneries ? : o 
j'aime une vidéo : " berry - « demain » + sous-titres " à l'adresse !LINK! . 
dommage que je ne sache pas faire la pâte à gauffre :'( !LINK! ( cc ma ) 
:( et tout le monde le reçoit dans ma tl ... :( 
ton projecteur est trop puissant , il illumine l'extérieur à cette heure <3 
!LINK! non mais qu'est-ce qu'ils font là ces cons ? ... 
pfff il est mal dressé ce chien ... !LINK! 
bon je me fais chier en attendant le message d'un ami pour le boulot à rendre ... 
fais de beaux rêves =) 
et en plus , il me fait vibrer ! 
♥ merci pour les traductions 
est-ce une bonne raison pour pouvoir demander au conducteur de faire accélérer le train ? ♥ 
\ o / je prendrais le reste plus tard <3 
je t'appelle calogero ou ce sera ok ? = x 
bah moins là =/ 
il y a autant de pognon que ça dans l'e-sport finalement ? ^ ^ " 
et moi j'échange estelle contre un petit tour = x 
bonjour tout le monde =) n'oubliez pas la nay'garine pour les tartines tout-à-l'heure à 7h00 sur !LINK! 
enfin une bonne souris pour bien jouer à tetris ou à pac-man ! 
j'aime une vidéo : " l'antre du mea : retour vers le futur " à l'adresse !LINK! . 
bon , c'est avec de la fièvre que je vous souhaite à tous une bonne nuit et à une streameuse , un " plus petit trois " en plus = * 
j'ai toujours fait des structures qui ne se détruisaient pas malgré le peu de matière pour les sollicitations 
!LINK! puisque je serai pas là , je demande à tous d'aller voir demain ♥ en plus , c'est son anniv ' aujourd'hui ♥ 
qui osera dire son vote ? je vous impose rien =) 
quel est le dernier livre que tu aies lu ? — dynamique et vibrations aux éditions de l'école polytechnique !LINK! 
à l'abri de mon côté 
pas pour moi #danslefutur <3 
non avec des fraises tagada ou des marshmallows = x 
bonjour tout le monde 
moi je veux y aller :'( 
sauvez-moi :'( #mêmecoursquecematin 
si tu pouvais créer une loi , quelle serait-elle ? — loi d'attraction gravitationnelle !LINK! 
* laisse un bouquet de rose * * s'en va discrètement * 
écoper 
je vais bosser cette nuit devant le live de qui va se faire travestir par ^ ^ 
bonne nuit tout le monde #malade #fatigué #crise_d_asthme en approche 
tu as renversé quoi dessus ? : o 
* fait de gros câlins * <3 
bon appétit en tout cas ^ ^ 
c'est pas moi l'artiste ^ ^ 
la femme , car j'aime pas boire seul :( 
j'ai une demi-journée aussi et en week-end depuis mardi : x 
j'aime une vidéo : " cookie dingler - femme liberee " à l'adresse !LINK! . 
faut pas oublier le lien : !LINK! ^ ^ 
elle y a pas cru quand je lui ai montré exactement le camping dans lequel ça allait se faire du premier coup = x 
tu avais pris des pulls avec toi ? = x 
donc selon ma tl , le principe de la journée de la gentillesse , c'est se balancer des insultes en rigolant ? euh ... ? * confus * 
à part pikachu , raichu ( le préféré de ) et salamèche , j'en connaissais pas plus : x 
han la faute ! #report #chouquettesetdéçu 
tiens ? quelqu'un d'autre fait comme ? x ) 
j'aime une vidéo : " kiss - i was made for loving you " à l'adresse !LINK! . 
" le tracé du crayon est pas précis " #deviensprofdartsplastiques 
et surtout , on vend plus les demoiselles comme produits de consommation que le matériel informatique ... 
avoir à piquer le style capillaire de hier , c'est bien si on a froid 
micheeel , forever tonight oui c'est moi ! 
non devant , la voiture étant garée ... 
avec des reflets roses et un costume de licorne ? : o 
quand tu trouves une voiture pour qu'elle peut garer sur la même place de parking que 
te considéres-tu comme une personne chanceuse ? — non , plus depuis très très longtemps , depuis un jour bien particul … !LINK! 
pas pour moi 
tes parents et étant morts chez et , une photo de ton père ! 
* meurt étouffé par une crèpe à la confiture de poire williams * 
qui fasse peur , j'ai toujours les bisounours ou les barbies = x sinon un bttf ? = x 
je réfléchis sur ça alors 
et tu pues ♥ 
hum ... filet de saumon en sauce et pommes sarladaises avec une religieuse au café , achetée ce matin ^ ^ 
tu me laisses lassé de la vie , lassé de la mort , solitude continuelle jouant avec moi , encore et encore ... 
oui =/ 
le moteur tourne ? =) 
même pas un coquetier au minimum ? = x 
moi , je suis dedans et il est repo ... zzzz zzzz zzzz 
si gagne , l'enfant aura ses cadeaux de noël :p ( cc ) 
faut que je m'achète la mienne mais écru = x 
après du maquillage ? = x 
il pourrait pleuvoir chez ... * ouvre la fenêtre * ... et merde ... 
et la princesse des " ponicorns " ( poney & licorne ) ? = x 
livré en cours ? = x 
il n'y a pas que le merci qui est énorme chez , il y a l ' " hélicoptère " aussi =p 
bonne nuit =) 
bon je file me coucher , bonne nuit à tous =) 
chut ! = x ne veut pas en entendre parler = x #joke 
ça y est ! puisque j'ai vu un dinosaure faire du pole dance , je peux dire que j'ai tout vu sur les internets : !LINK! 
ah ? j'ai déjà le bruit dans la tête ... :'( 
pour quel évènezment ? un mariage ? ^ ^ 
il y en 5 pages = x ( pour l'instant ) #lndc 
j'aime une vidéo : " la 4ème #nuitoriginale - live ! de 16h à 9h " à l'adresse !LINK! . 
bonne nuit tout le monde <3 même à l'élève d ' qui est mort idiotement . #çatâche <3 
par contre les autres ... " enschludigund " x ) 
tuto beauté : coucou les petites amies , aujourd'hui , on se fait un camouflage avec du maquillage louis vuitton ♥ ^ ^ 
quelle chanson te donne envie de danser ? — !LINK! !LINK! 
surtout à 17h45 du matin ♥ 
déguisement en jessica rabbit grace à et ? = x 
bon appétit =) 
si tu découvrais une nouvelle île , comment l'appellerai … — si je l'appelle elle viendra pas , donc j'irai la recher … !LINK! 
dans les brumes d'un destin qui ne sera peut-être bientôt plus le mien 
elle m'a dit seulement qu'il y aura " un blob " ( d'où le lac ) , " des bungalows " ( d'où le camping " ) à environ 4 heures de paris 
* intermède musical muet pour détendre l'almosphère * !LINK! 
par contre , tu en auras pour chère d'assurance ^ ^ " prend plutôt dans de la vieille voiture ^ ^ 
c'est pas équilibré , ça manque de bière x ) 
ah non , " et ou est " pas ai : ça n'est pas une des réponses possibles x ) 
d'accord car je dors <3 : - * @ - } - - 
aujourd'hui , l'automne n'est plus . read : !LINK! 
déjà fait en plus = x 
hadopi était pas " arrêté " pour faire des économies ? oo 
!LINK! ça y est j'ai reçu la nay'box ! 
sur ta machine du boulot ou personnelle ? : o 
( elle veut faire plus grande : x ) 
penses-tu qu'il est important de savoir ce qu'il se passe dans le monde et de suivre les actualités ? — oui !LINK! 
je commence demain à 8h30 ^ ^ " 
ayez une pensée pour moi pour les deux prochaines heures ... 
quand fait du toboggan : !LINK! ^ ^ 
un peu de selle avec ? = x 
tu les as regonflé depuis ton retour d'inde ? 
astronomie , c'est la vie :( 
bon je file m'allonger , à relire les dessins de cabu comme dans ma tendre enfance , bonne nuit à tous 
mais je crois que le fait que je fasse une tête de plus que lui l'a calmé ^ ^ " 
pour quel type de sport ? 
non , le train vient de tomber en panne avant : x 
* attend le tweet d ' qui dira qu'il posera une perlouse avant de vieindre * 
j'y crois pas qu'on me force à me mettre à lol vu mon handicap de membres supérieurs : x 
souris-tu à des étrangers ? pourquoi ? — oui . pourquoi je ne sourirais pas ? !LINK! 
c'est quoi ton sandwich allemand déjà ? :p 
bon je suis en cours et j'ai un début de tétanie dans la jambe droite ... je peux rentrer ? 
ne te trompe pas de borne à rebrancher en premier <3 
je viens de zapper sur " titube avec les ch'tards " et je vois un jeune mec qui a pas mué . les jeux d'argent sont interdits aux mineurs , non ? 
bon ... quelqu'un veut faire du gta ou personne ? * s'ennuie un peu avec le problème du poignet * 
les boissons énergisantes ne font pas de bons effets ^ ^ " 
et moi la mère noël ! 
j'ai découvert 49 film ( s ) sur !LINK! #popcorngarage 
bon je viens de terminer mon farm et je suis lvl 18 ... cc et 
tiens ? les cours me manquaient pas ... 
je peux plus y jouer :'( #handipascap 
très bien " éduqué " ce môme ... même éducation que celui avant et on voit les résultats ( gamin pourri gâté ... ) 
comment vas-tu ? =) 
ça ferme pas très bien = x #va_y_avoir_de_l'excédent_de_bagage 
il est castré , je rappelle <3 
ah merde ! c'était ça ? désolé les gosses , pour les coups de fusil dans le torse ! ♥ 
oui x ) p'tit lapin veut pas me servir :'( 
elle te donne un chaton mangeur de cheveux longs en échange :p 
regarder les feuilles des arbres n'est plus si joli qu'avant , si on ne peut pas apprécier l'ensemble des couleurs que l'automne propose ... 
bon bah je leur dirais alors d'emmener le petit 
il faut du monde pour y jouer 
coucou , comment vas-tu ? 
j'ai répondu aléatoirement ^ ^ 
ils peuvent être aussi détournés vers les autres grands aéroports de france 
c'est normal avec des chocolats mon chéri 
on cherche bien pour certains de ses boulots ;) 
qui ? : ' x 
alors bataille de photomontage ! lusciiana vs furiie ! ♥ pour , rt pour ! 
j'ai été trop fort avec le mien :'( !LINK! 
!LINK! finalement , c'est mieux ♥ 
bon j'ai rendez-vous à l'administration de l'université à 9h00 : je devrais me préparer , non ? 
j'aime une vidéo : " rocket league en 5 secondes - ft . arthéon - ( benzaie tv ) " à l'adresse !LINK! . 
#camillevaêtrenue non , ça risque d'abîmer le bonnet avec les lunettes : x 
bon j'ai le pharynx tellement encombré que je suis aphone aujourd'hui ... 
♥ en fait , elle sortait des toilettes et me lance " bah tu me stalkes ou quoi ? " alors que mon frère venait d'y rentrer #lavérité ♥ 
tiens ? j'ai déjà vu ça = x 
bon je vais essayer de dormir malgré mon état ce soir ... bonne nuit ... 
nous aussi <3 
ouep , moi aussi , le livreur de bière m'a oublié = c * relit * et merde ... * facepalm * 
j'ai trouvé comment utiliser 50kg de beurre doux finalement \ o / 
il y a mieux que ça , même pour les non-diplômés ( donc des boulots amenant à un diplôme ) =) 
raison de plus x ) 
repose-toi alors =) 
car ils foutent le bordel ! :'( 
j'aime une vidéo de - reboot - slg n ° 100 - mathieu sommet !LINK! 
tu as de quoi grignoter ou je te donne une jambe ? = x 
mais non , les pères sont d'accord 
l'université =/ 
* sort la camisole de force * * la met à * * s'est rendu compte de son erreur * 
:'( * se roule en boule sur le sol * * pleure comme un petit enfant triste * 
tu as un déshumidificateur ? =/ 
publie une photo de ton lit ! — non !LINK! 
on sait que c'est toi ! 
quel est le meilleur fruit rouge ? — la banane ! !LINK! 
* appelle le camion de transport * 
certaines choses devraient rester au fin fond d'internet , pas au travers de la gorge ... 
non , idiot à ne pas reconnaître ses erreurs et se terrer coûte que coûte dans son erreur 
bon il faut que je continue mes cours de cuisine intensifs alors = ' x 
allez , file te recoucher sous ta couette et repose-toi ! =) 
tu y es arrivée ? =) 
dormir jusqu'à 6h30 n'est pas une vraie grasse matinée ? = x on m'a menti toute ma vie ? oo 
* oublie qu'l est une fille * 
non , je suis captain = o 
pas eu l'énergie pour manger hier soir =/ 
prends un défibrillateur avec , j'ai failli faire un malaise ! 
moi aussi mais un gamin triste me fait aussi pleurer : ' x 
ah projet professionnel personnel ... rien que d'y penser , zzzz ... 
que vois-tu quand tu te réveilles le matin ? publie la photo ! — !LINK! 
:| moi , j'en ai trop trouvé , ça veut pas me lâcher maintenant = x 
le diabète aussi =/ 
bah elle me l'a proposée l'autre fois , je l'attends toujours :'( 
j'ai pas de place dans ma chambre , je peux en avoir un petit pour le moment ? = x 
#soon pour moi ... ah non \ o / 
cours ! = x 
quand on a plus d'interaction avec le monde , il devient de plus en plus étouffant le temps qu'on vit seul ... 
oki : voici la photo du mariage = x 
du beurre ! \ o / 
bon appétit =) 
!LINK! * file se mettre en pls jusqu'à sa mort * 
* pense à son régime * * lâche une larme * 
levée à 9h00 un samedi ? = o 
j'espère ^ ^ 
tu me vends une corde ? 
j'en ai déjà vu 2 se faire face et ne pas vouloir chacun se mettre sur la droite pour se laisser passer ... 
bonne nuit à tous ! 
je vous ai parlé d'un jeu avec de bonnes déformations : en voilà une vidéo !LINK! =) 
pour les 20 favs , lusciiiana vous offre la version non-censurée ♥ 
cabrel ( il ne fait presque pas de mauvaises chansons ^ ^ " mais ) avec la corrida , peu connue , il montre le regard du taureau 
maintenant que la pgw est passée , les ami ( e ) s parti ( e ) s , revoilà la monotonie de l'automne et ses vents d'idées noires sur ma triste vie ... 
#lndc pour nous avoir cassé les oreilles avec " travelo " :'( voilà tu l'as ton photo-montage :'( ♥ 
oui , j'ai tapé en touche car j'ai pas ce genre de préférence = x 
=/ tu as une crème réparatrice et des gants ? =/ 
hum ... je viens de recevoir un mail d'auchan me disant qu'un colis va arriver bientoôt #hype 
et pour un câble qu'il n'a pas touché / trifouillé ( selon ses versions ) , c'est suffisant pour me menacer de me couper les vivres ... 
ça y est , tu as eu les 7 boules ? = x 
" voulez-vous nuire à l'état américain sur son territoire ? " seulement tirer avec des armes pour fêter la liberté 
allez , je crois en toi , mets un pied avant l'autre et avance vers eux =) 
j'aime une vidéo : " camille saint-saëns - danse macabre " à l'adresse !LINK! . 
alors des pâtes carbonara végétarienne , aller voir un film au cinéma et la dernière partie n'a pas besoin d'être traduite =/ 
une coupe que hé connaissais pas = x #regular 
ouep =/ 
j'en veux :'( 
le capricorne a aussi beaucoup de chances de petits succès =) 
bon , j'ai rendu mon boulot , mon dos me fait un mal de chien et me donne d'énorme céphalées ... quelqu'une peut me faire un massage ? :'( 
" une boule de glace ? quel parfum ? " 
sachez que sur youtube , il y a 3 vidéos et que seul a le lien : x à vous de chercher 
enfin si ne fait pas trop de soucis avec les majs de box ... 
combien d'argent as-tu dépensé aujourd'hui et pour quoi … — 0 € pour attendre la mort qui passera sous peu peut-être … !LINK! 
mais qu'as-tu à attraper ? : x 
non , moi j'ai refait une seconde fois son questionnaire = x 
ou sinon elle te faisait du pied = x 
hum ? ... * file se servir dans le frigo * 
j'avais déjà apprécié la cover de max et alyson stoner que m'avait fait découvrir mais celle-là est sympa aussi = o 
bonjour tout le monde <3 
tu expliques ? ^ ^ !LINK! ( cc et ) 
à poil ! ( de barbe bien sûr ) 
et moi , je me fais des croissants pendant ce temps-là = x 
oh non ! faudra ramasser après :( 
tu auras du chocolat après = x 
2 minutes dehors pour faire 600m 
au moins , c'est un miroir : elle réfléchit ^ ^ 
!LINK! euh ... on m'explique quel est l'intérêt d'avoir des danseuses qui se meuvent comme ça dans un salon d'informatique ? 
publie une photo de toi en colère ! — ça fait bien des années que je n'ai pas été en colère . la colère n'est jamais … !LINK! 
punaise , moi qui voulait 100 € de commission :( 
c'est idiot que la fonction " demander une question aléatoire " existe sur ask et qu'on puisse la poser anonymement à ses contacts ... 
et je suis claqué ! #zzzzzz #aplusdejambes #abrûlésespompesensortantdurer ( 3/3 ) 
je suis trop habitué à utiliser ma main droite :'( #jesuispoignet 
* pleure dans son coin * #choquéparchucky 
un côté blanc , un côté noir personne n ’ est tout moche ou tout beau moitié ange et moitié salaud et c ’ est ce que nous allons voir ... 
il y avait écrit quoi déjà ? :'( 
tu prends des rangers noires ( avec ou sans pics ) ça passe aussi ^ ^ 
j'ai mn sac pour les transports en métro pour pas vomir sur x ) 
ce matin , le pire fut d'entendre le petit dernier dire " j'ai pas envie que ' ça ' arrive à l'école " et devoir le rassurer jusqu'à l'école 
non c'est pour venger la p'tite emma watson :'( 
lara #explore les environs avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
c'est un logo qu'on achète à une " commission " , il n'a aucune valeur ^ ^ sinon , je veux rentrer aussi à la commission ! : x 
faudrait que je pense à payer les billets pour les 5 jours puisque je suis la licorne de durant la = x 
<3 merci d'avance pour les réponses 
tu sais que tu es viré à partir de ce soir ? ^ ^ 
voiture 6 donc ^ ^ 
pas essayé , mais ça doit être le même serveur d'accès donc ça ne doit pas fonctionner 
on court après = x 
si tu peux amener des gants à , elle pensait pas que ses bagages étaient si lourds ^ ^ " 
quand tu fais une après-midi de calcul de déformation et qu'il manque une donnée pour terminer l'exercice ... #facepalm #sortie_de_la_hache ! 
j'aime une vidéo : " l'intégrale skyrim - ep 400 - playthrough fr hd par bob lennon - 5h " à l'adresse 
je vais bien même le poignet ne bouge presque pas ( c'est déjà plus qu'hier =) ) 
bon je reviens sur twitter , où il n'y aura plus de " photos personnelles " puisque ça en dérange certains ... 
x ) tu avais peut-être une touche x ) 
( pains aux chocolat et croissants par exemple pour le petit déjeuner = x ) 
j'ai fait avec les images que j'avais sous la main , celle que j'ai enregistrée pour le contact de nayru 
donc si ce byslide était dans le cinéma , il serait du niveau d'uwe boll , c'est ça ? = x 
obligé d'aller chercher les 2 colis au point-relais ( moins proche que le magasin celio ... ) en 2 fois : 
j'aime une vidéo : " le roi lion ( the lion king ) hakuna matata ( french ) " à l'adresse !LINK! . 
vive les universités ^ ^ ' 
je rajoute que ce n'est pas moi qui est dit la première phrase ♥ 
moi , j'en ai trop en tant que redoublant x ) 
comme promis pour le #lndc , en maillot de bain ! ( cc ) ♥ ♥ ♥ 
dort sans pyjama je préviens : o 
tu n'as pas raté le tram ' ? : x 
bonne nuit tout le monde 
surtout qu'il m'a bien aidé pour le permis avec gran turismo ^ ^ " 
ça y est , je file :( 
si tu files dans le quartier de l'hosto à pontarlier , tu peux essayer d'avoir une dégustation gratuite de chocolat = x 
mon noël sera comme celui de l'année dernière : x 
eux deux ! <3 
à tes souhaits ^ ^ 
pendant le truc nintendo , moi je fais des études pour la prochaines machine de et sur besiege ♥ 
" " ok " répond l'autre petit chat !LINK! 
gnar est encore puni ? = x 
publie ta première photo prise avec ton smatphone actuel . — nope !LINK! 
trop d'amour sur cette discussion <3 
on a eu une petite question de durant la #pgw2015 : l'at-at était un mâle ou une femelle ? elle voulait savoir la vérité 
" c'est comme pour le câblage de ma voiture ? " je l'ai fait moi-même ! un avis de l'expert ? !LINK! 
toi aussi ? ... 
nu sous un peignoir ? = x 
il y a qui va faire du lol car ♥ ( cc et ) !LINK! 
à bientôt avec " cauchemar chez le pron " avec rocco sur ms * xe ... #regardepaslatété 
pas facile à utiliser comme guirlande :( 
bon maintenant , la reine des licornes a réellement une corne = x 
tu as oublié les fraises : x 
c'était le spectacle sur le k-way ^ ^ 
j'aime une vidéo de - découverte - keep talking and nobody explodes avec yuudoku !LINK! 
ok =) p . s . : j'ai confondu avec la semaine prochaine x ) 
ah merde =/ cuisse ou mollet ? 
* réconforte camille avec un café * 
j'aime une vidéo : " nous sommes unis " à l'adresse !LINK! . 
me cherchez pas pendant 12h <3 
n'ayant personne de ma famille sur paris , j'ai attendu de savoir s'il fallait sortir du monde de la capitale =/ 
bon je crois que je vais aller me recoucher , rien que pas ma jambe ... =/ 
avec ou sans ballon le ? 
tu auras le masque de toutes façons =/ 
j'ai tué . :'( désolé :'( * file se cacher pour le reste de sa vie dans les grottes de la honte * 
qui a encore photoshoppé ? 
* fap fap * merde , j'aurai pas du taper = ' x 
on se pose tous la question sur le twitch de 
c'est raichu ? : o 
tu es sur twitter x ( 
ah , je comprends les cheveux maintenant #hunervette 
euh , pourquoi tu t'es " mis complètement à l'aise " ? : o je savais pas qu'on pouvait avoir de la barbe là ! 
que des demoiselles dans le montage ! : o 
le z5 ou le m5 pour moi ( enfin le prochain ... ) 
oui , j'ai fouillé les anciens tweets ^ ^ 
non , tant que tu n'as pas fait l'exercice , il est simple si tu utilises le bon théorème ;) 
prêt à relever les défis de pour tenter de remporter mon équipement d ’ agent secret ! #sijetaisunespion !LINK! 
quelle est la dernière chose que tu fais avant de te coucher ? — pleurer en repensant à quelqu'un ... !LINK! 
la douleur au dos était un peu plus importante que je pensais quand je me suis allongé : je viens de me réveiller au sol avec 1h de " trou " ... 
je crois que je vais garder les trucs pour mon régime pour la fin : x #naybox 
elle avait placé une lime et cyril lignac est tombé dessus =/ 
oui mais certaines choses ne seront pas oubliables après =/ 
ouech , c'est énervant comme quand tu n'as pas ta cerise sur la part de gâteau car un poney de l'a mangée :'( 
ou le lecteur dvd , qui est moins pire = x 
j'aime une vidéo de - [ annonce ] - matinay ' - manges tes tartines avec moi ! !LINK! 
=/ sers-la contre toi tant que tu pourras et qu'elle pourra te reconnaître ... :'( 
j'aime une vidéo de - nayru en inde - soon le depart ! !LINK! 
il aurait fallu sortir de la couette :'( 
sans compter les douleurs musculaires :'( 
tiens , je suis à la pgw devant l ' #eswc avec 
ils se prennent pour des bretons : ils ne le voient jamais le soleil ^ ^ 
je t'enverrai de l'amour comment alors ? :'( 
tu l'auras demain , on t'aurait contacté d'une façon ou d'une autre s'il y avait un souci =) 
comme pour beaucoup d'artistes à écouter 
j'espère que je le verrai un peu = x 
bosses-tu demain ? car suivi de veulent continuer gta ^ ^ " 
" boom boom saucisson " on ne dira rien sur le " saucisson de cheval " !LINK! 
je vois pas le rouge : ' x 
non non sur * un monde de fou ^ ^ 
dans quel coin de préférence ? =) 
on cherche 2 joueurs minimum pour le live d ' sur pour du gta et / ou du rocket league =) 
je rajoute des miettes de cookies ou de la sauce chocolat ? 
bon à cause des bières et des chaussons de , j'ai le dos en triple-compote #aïe #bobo 
avant , j'avais besoin d'un massage du dos mais maintenant , c'est pire ... je suis obligé de " larver " sur le lit pour avoir moins mal =/ 
j'ai rencontré , , et avec qui j'ai bien aimé discuté , je suis allé au vip d ' ( 2 / . ) 
#lovebot je sais pas pourquoi :( 
pose-moi une question !LINK! 
vu les infos d'aujourd'hui , je vous annonce la non-ouverture de mon compte #pastagramme ! #pas_de_bons_sujets_d_actualités_ou_quoi ? 
jusqu'à demain après-midi 15h ! 
mais non , c'est une photo de moi ... : ' x 
* grrr * tient , mon ventre afaim et personne ne veut me faire un sandwich :'( !LINK! 
non , plus maintenant , un souci sur un chantier voisin qui a été réglé 
( disney nous aurait pas laissé faire de toutes façons = x ) 
ça me rappelle quelque chose !LINK! 
#camillevaêtrenue bon en chaussettes dans la neige , puisqu'on est sympa : x 
hum ... caramel beurre salée comme parfum ? : x 
bon goutte d'eau d'un verre renversé sur mon bureau 1 - 0 clavier ... 
mais si bien sûr ^ ^ 
et vu qui a reconnu une " certaine ressemblance " entre mon frère et moi mais pas vu et pour une bière = x 
toujours ce bruit ? 
un réalisateur de nanars bien nuls qui a profité des financements publics allemands pour faire ses " films " = x 
il y a la banane pour remplir le " petit creux " : x 
à quoi ressemble une journée parfaite pour toi ? — se réveiller avec un sourire à côté de soi , la journée derrière n … !LINK! 
à l'abruti en twingo qui roule en ville à 70km / h derrière moi : j'ai mis mon clignotant avant de doubler le véhicule à l'arrêt devant moi 1/2 
si si depuis longtemps , j'arrive pour 13h ^ ^ 
" au bûcher ! avec du beurre salé dans la poêle ! 
la censure de noël ( cc ) 
on ne peut pas , il y en a une en t-shirt qui hurle sur.twitter ! ^ ^ 
gg ^ ^ offert ou acheté ? ^ ^ 
merci de me soutenir ♥ 
moi en tout cas , je gagne ... * ouvre son porte-monnaie * * voit une mite s'envoler * 
ou au moins , jusqu'à utilisation de chaussures noires / blanches :( 
quand le chien appelle sa chienne luna ( cc ) !LINK! 
et je ramène mon fusil à plomb pour gamin pour " la chasse " ^ ^ 
et à moi , le chocolat chaud devant la cheminée ce soir : x 
qui joue avec sur h1z1 avec , ça donne ça à peu près : !LINK! : x 
tu y mets du chat de ma part ♥ 
je venais juste d'arriver ^ ^ " 
une douche froide ^ ^ 
" je vois plus rien ! " !LINK! 
que ne referais-tu jamais de ta vie ? — mourir !LINK! 
tu as vendu pour les avoir ? : o 
si la porte est ouverte , rentre ^ ^ 
ça coule moins et il y a plus de caramel <3 
bah je le fais puisque je suis sorti dehors 
salut , comment ça va ? =) 
le pc de fonctionne ? miracle ? : o 
si ça avait été une personne , ça aurait été mieux ... 
je suis encore sous la couette :'( il fait trop froid dehors : tu me prêtes ton manteau ? = x 
il faut pas ^ ^ on est samedi et le changement d'heure nous oblige une heure de plus ^ ^ 
un mec sonne : " vous vendez la petite 106 là ? pour 500 € ? " euh ... comment te dire que c'est ma voiture et que tu peux aller te faire floutre ? 
je verrais demain matin 
bon j'ai deux bières ... * cherche le décapsuleur * 
tant mieux alors =) et repose-toi bien =) 
moi aussi ! tu veux bien me faire à manger ? : x 
1 ce matin avec une fille qui attendait que le feu vert à 10m de la boucle de détection , et là , au même endroit , un mariage ... 
* devant l'écran * 
je pensais qu'on serait déjà arrivé à plus de 12 : !LINK! :'( 
bon je file me coucher , bonne nuit =) 
par pur hasard en me promenant sur twitch , je me trouve face à un logo que je connais bien : !LINK! 
théorème de thalès =) 
comment ça va ? 
bon ... ne plus jamais sortir en t-shirt dehors alors qu'il fait 4 ° c , même si on sent plus trop le froid #blanc_comme_un_cachet_d_aspirine = x 
punaise , je crois que p'tit biscuit a pas apprécié la séance d'uv : o 
bonjour tout le monde , aujourd'hui j'emmène dans le pavillon 5 au lieu des pavillons 1 & 2 
mais le goût peut différer #çafait10ansquejenaipasmangé 
, et danser avec sur le stand , fait la bise à qui était moins fatiguée 
limonade aussi mais comme j'ai plus de grenadine ^ ^ 
* trinque * 
coucou , comment vas-tu ? pas trop fatigué ? ^ ^ " 
j'ai que des gros câlins :( 
et merde , j'ai réussi la roulette russe , je dois le faire ... 
tu manques de vitamine c ♥ 
bonjour tout le monde . aujourd'hui 2 bonnes nouvelles et 2 mauvaises . les bonnes : joyeux anniversaire à <3 et à <3 
bon je viens d'avoir l'avis du jury ( ): ça va valoir beaucoup de bières ! ♥ #indice sur le " dessin " : glaçon 
c'est vrai que c'est magnifique ce qu'on y trouve : !LINK! #jeveuxcepullpournoël ♥ 
un petit lutin ! 
et j'ai du vent du nord ^ ^ " 
c'est pas déjà arrivé ? : o 
j'espère que vous avez vos robes roses ! ^ ^ 
coucou =) frigorifié et toi ? =) 
#toonky_poppers est en live pour #lndc !LINK! sur garry's mod - poudlard rp ! 
il veut que je " repaye son ordi " ... je lui fais payer l'assistance technique à domicile de mon côté avec prime pour le we ? 
et moi ? j'ai pas le droit à un café ? :'( #jalousie 
obsolescence programmée , tu n ' as que quelques appareils ( électroniques ou non ) qui ne lâchent pas après la fin de garantie 
le pire étant la grand-mère x ) 
" tu peux me réparer mon pc ? j'ai l'anti-virus qui m'a amené un ... " !LINK! 
de même #climatisationon 
le " pas pour les daltonien " 
bonne nuit tout le monde <3 
pas avec les nouvelles règles concernant les travaux pratiques en groupe ... 
m'en fous , je suis pas payé en bière cc 
#2000ansdhistoire meilleur émission qu'il fut , quoique #rendezvousavecx et #lamarchedelhistoire sont pas loin derrière ♥ ♥ 
!LINK! si quelqu'un veut , je donne 
le rêve n'est pas inaccessible =) 
si c'est du rouge / rose , je vois p-as trop donc du gris allant vers le bleu en bas , mais j'arrive pas à lire son pseudo en-dessous 
je l'ai changé pour la photo avec la première dans ma liste , car c'est un projet secret sur lequel j'ai bossé 
à 13h , tartines au beurres ! 
" en bretagne " tu es sûre ? ^ ^ " 
bah si tu as la ps3 , prends-toi un little big planet , tu peux faire le même type de jeu ^ ^ 
les deux à vrai dire 
#lndc , à 6969 € , notre blonde streameuse se mettra e maillot de bain rose pour refaire alerte à malibu en direct ♥ ( cc ) 
j'ai essayé de me déshabiller au sol car je n'arrivai pas à bouger mon dos du bassin au cou en bloquant les épaules aussi ^ ^ " 
elle est au courant ^ ^ 
tu le connais " tonpère " ? xd 
certaines tailles " hors-norme " sont vendues plus chères car moins de productions et moins de clients =/ 
wilson ! prends pas la rame ! non ! reviens ! 
il y a pas de raclette à berlin ♥ !LINK! 
=/ bon tu t'assois et tu restes tranquille =/ 
c'est mangeable ? = x 
c'est pas du beurre à tartiner , c'est du beurre amul à cake \ o / 
j'ai mis ceux-là car j'aime pas classé les gens par catégories , ni traiter les gens comme du bétail donc pas " celles-là " ^ ^ " 
qui a mis non ? ^ ^ 
y a t-il un documentaire ou un livre qui a vraiment changé ta façon de penser sur un sujet en particulie … — rien ... !LINK! 
non des nids de poule à éviter sur la route à cause du gel / dégel xd 
de rien ! ♥ * pique la glace dans le bac du congélateur * oh ! de la brownie / cookie ! \ o / 
je sais ni colorier , ni dessiner :'( 
tu utilises quelle manette ? =) 
allez , tout le monde a la sieste ^ ^ 
bon c'est pas la faute de l'hiver =/ ... #tremblementiscoming 
on présente pas le produit et on se retrouve avec des jeunes qui ont peu de chances d'être acheteurs ... 
passe au rayon jouet , elle sera occupée : x 
même ... :( 
une dent qui sort ? =/ 
les traîner , à ce qu'elle m'a dit ^ ^ 
" une boire " ? wut ? 
en projet pour leur première année de master , ça peut être drôle à proposer x ) 
oui : x 
j'ai pas mis autant de beurre ^ ^ 
je suis à l'est de l'est de l'est du canada , en région parisienne ^ ^ " 
et dire que j'attends le mien encore ... =/ 
masseuse , les doigts féminins sont souvent plus petits et précis pour les points de pression 
cadeau du prof ? ^ ^ 
bon appétit quand même =/ 
qui est la personne la plus courageuse que tu connaisses ? — ma grand-mère !LINK! 
aussi ^ ^ 
( j'ai fait un cauchemar avec le " nain's 2pik " = x 
de quelle photo es-tu fier ? — celle de mon lit !LINK! 
au moins , tu peux essayer de dormir pendant le trajet pour faire passer le voyage =/ 
. aïe ... :'( bonjour tout le monde quand même 
* a très mal au dos * * se fout en pls * 
* prie pour la première fois saint-hubert oméga 3 spécial tartines * 
par contre , il n'y a pas d'obsolescence programmée sur les " boobs " et le ventre = x 
bon étant déjà couché depuis 1h environ et attendant que le sommeil vienne , je vous souhaite une bonne nuit #ripledos #riplehandicapé 
bon soirée qui a mal commencé , se termine mal aussi ... bonne soirée / nuit alors #soiréetristounette 
et oui , jean neige a trépassé 
ils vont en trouver un peu partout ... 
allez , encore un peu ? =) 
nope en plus ! : o on m'en demande souvent mais de mon côté , j'ai jamais fait ça : o 
au moins , le coca a un q . i . supérieur à l'ensemble des participants = x 
bonjour tout le monde #paslaforme #pasréveillé #paslajoie 
pourquoi ? ribery a encore fait des têtes ? : x 
je rajoute de la concoillote de chez ? 
oui =/ 
sur les mains ! : x 
j'ai envie d'un massage :'( 
bah je les craque tout le temps en les retirant ^ ^ " 
et il n'y avait qu'un vrai <3 
je me suis fait le 49 en ne reconnaissant ni le film de chaplin , ni le costume de casper en haut =/ 
mais non ^ ^ 
la mienne le faisait ^ ^ 
en fait , les 2 ^ ^ " 
et , vous êtes bizarres d'avoir fav . vous avez des envies à assouvir ou quoi ? : o 
!LINK! cadeau si ça peut t'aider =) 
j'aime une vidéo de - the binding of isaac : rebirth - # 3 run de la luck ! ft satan & guppy ! 
je serai avec et quand ils seront réveillés ! 
#pc5000eurosldlc ah si je pouvais gagner ... !LINK! m'enfin , ça serait trop beau donc on croise les doigts seulement ♥ 
rentré et fatigué ... 
faut faire comme moi : un café / un chocolat chaud et regarder sans en comprendre une seule phase de jeu ^ ^ 
eux * ^ ^ " 
les mecs pas canons non plus et célibataires en ont plus marre qu'eux =( 
même pas besoin de pythagore ;-) 
!LINK! moi avec mon dos si j'avais un hamac ... ( non et , j'ai pas envie de me transformer en âne ! = x ♥ ) 
* achète 4 tortues et des produits toxiques * 
!LINK! go voir même si je pense que le jeu fera ce genre d'impact : ♥ 
#spoilincoming le père noël existe pas ! ni la petite souris = x 
par contre , je sais faire les fleurs @ - } - - 
au pire , un coup de tête , et hop arrivée à l'infirmerie ! 
tu dors dans le train j'espère ^ ^ 
bon appétit ^ ^ 
tu déménages ? = x 
quand je retrouve mes âneries sur puush : !LINK! cc : x ♥ 
donne ta recommandation musicale pour le week-end — une playlist de musique de film ( disney et autre ) !LINK! 
vais-je à grenoble ? 
argh ! * décède * 
encore un live pour win la nay'box ... ça y est , essaye de relancer les dons = x ( à ce soir 20h - 21h alors = x ) 
bon je demande quand même le déplacement x ) 
julien , c'est pas pour ça que tu as mal à la main : x ( cc ) 
j'aime une vidéo de - [ aram ] team hunerva vs team nayru - evidemment je gagne . !LINK! 
j'aime une vidéo de - life is strange ~ chapitre 1 : chrysalis - ep 1 : ah , la jeunesse ... 
ok : x mais gros câlin quand même ! 
p . 50-51- 52 du livre c'est fait , c'était pas si long :| 
ça fait des mois qu'elle s'est pas rasée , tu verrais les photos ... #ohlala 
tiens des sourcils ! 
j'aime une vidéo : " le roi lion - je voudrais déjà être roi ( the lion king - i just can't wait to be king ) rock cover " à 
installer un os el capitan sur un mac compatible mais sans os en ce moement , c'est facile ? #questionpourunachat 
je la connaissais pas cette vidéo-là x ) 
quel pays aurais-tu le plus envie de visiter ? — etats-unis avec une traversée de la route 66 en voiture d'époque , a … !LINK! 
bon j'ai toujours du mal à taper mais j'ai réussi à voir mes grands parents aujourd'hui . bon je suis crevé à force de me concentrer ... 
nooooooooonnn ! j'ai des coeurs rouges sur mon ordi aussi :'( 
j'ai pas dit que c'était pas cool =) j'ai de la barbe aujourd'hui style bûcheron avec vêtements en partie en lambeaux ^ ^ 
bonne nuit ^ ^ !LINK! 
une session question-réponse ? !LINK! 
oui : ' c 
pour la signature * ^ ^ " tu viendras les prochaines années =) 
go ! * atteint les 88mph * * cale * !LINK! 
je peux avoir un marteau ldlc ? ♥ 
!LINK! par contre , le caleçon aurait pu être caché sous un pantalon ! 
qui admires-tu le plus ? — l'homme / la femme qui a des idées qui aideront le monde entier et qui les mettra en marche !LINK! 
le petit a décidé de t'envoyer le sien en renfort ! 
comme dans le jeu de base #vide 
ça parle de chasse ? :p !LINK! 
et elle m'a emmené dans sa salle de bain ^ ^ " 
tiens , je suis né 43 ans après dsk : x 
oui ... ='( 
oui ... 
c'est un celio que j'ai eu en promo pp 
moi , au boulot ou dans mes fiches de révision comme depuis quelques années ... #alone #sadness #pasdenoel 
j'ai envie de crèpes : x 
♫ le mois ! le mois ! le mois ! ♪ 
" t'as pas de goût julien ! " on reparle de sa copine ? : o 
qui t'inspires ? — les larmes de bonheur d'une femme , qui qu'elle soit !LINK! 
et si on a pas de jambe , comment on fait pour être au pas ? = x 
trop sucré :( 
j'en ai encore à préparer = x 
pas moi ... 
j'ai envie de faire ce maquillage sur le président ! cc 
je crois qu'aujourd'hui , en échange de l'état de mon foie je ne repenserai qu'aux bons moments avec l ’ enivrante participation de liquides ... 
moi si mais je disais rien = x 
" py-chat-ma " et pain au chocolat ? = x 
bon ... = x je fais quoi cet après-midi avec mon t-shirt storm trooper ? = x 
ah trackmania a été , et j'espère le restera , un des meilleurs jeux de conduite que j'ai pu avoir ^ ^ 
qu'est-ce qui s'est passé ? : o 
sinon , c'est un jeans , il est portable ^ ^ " 
prêt ! et toi ? ^ ^ 
quelle est la dernière photo que tu as prise sur ton téléphone ? publie-la ! — non !LINK! 
poppy a changé depuis la dernière fois : o 
" livraison garantie le jour de la sortie " =/ 
pardon = c devant * 
quand faudrait-il cesser d'apprendre ? — jamais !LINK! 
c'est drôle , c'est comme " bitte " on retient vite ces mots d'allemand ^ ^ 
s'il vous plait , si vous n'êtes pas sûr sur comment vous exprimez ce soir , préférez le silence ... 
merci toi aussi ♥ 
seulement en binaire et quand ils sont fatigués 
" j'ai posé mes couilles " tu les as piquées à qui ? = o 
moi , j'y serai les autres jours :'( 
6:30 : les tremblements reprennent de plus fort accompagnés de crispations , m'empêchant de dormir ou d'écrire un tweet en moins de 2 minutes . 
en faisant quelques essais sur !LINK! , je crois que j'ai trouvé " l'être parfait " !LINK! ( cc ) 
bonne nuit tout le monde , j'ai froid sans ma couette = x 
désolé 
oh non , comment va-t-elle ? elle n'en a pas avalé ? = x 
tu peux te reposer un peu et peut-être fuir avant la fin , non ? ^ ^ 
au moins , tu es plus droit grâce au balai que moi : x #aussi_con 
mets-lui des cheveux longs et il pourra te remplacer , à toi les soirées au lit ! : x 
quand nous fait la tête puisqu'on a fait le boxon durant son live : !LINK! 
cc question : chouquettes ou madeleines ? 
