un truc qu'azimov n'avait pas prévu , c'était de devenir un maronnier sur twitter en 2014 ... 
survol de bruxelles et hara-kiri politique | éditos - lesoir.be !LINK! via 
merci pour le bon croque nocturne ! 
youhou ! c'est quoi ? 
problème avec le lien ? 
" nous sommes deux en train de lire sur ce banc . pourriez-vous aller téléphoner ailleurs ... ? " 
bien vu ;) 13lignes.be : wifi en rue : quand on paye , c'est gratuit ! !LINK! 
j'ai très peur de ce que vont devenir les séances ' photos de vacances ' avec google glass !LINK! via 
alerte nouveau mot à la mode : #disruptif . a placer d'urgence dans tous vos #powerpoint pour faire bien . 
tout est en ordre , maintenant . merci pour votre réponse ;-) 
des chercheurs japonais vont tenter de nettoyer l'espace avec une « corde » !LINK! via 
merci pour l'éclaircissement , : non , àpd 40k , la quotité exemptée d ’ impôt diminuera progressivement jusqu ’ à retrouver 
un grand classique ;-) #dilemme 
en voilà une bonne idée ! note : le service minimum n'est ici pas nécessaire . - menace de grève chez belgocontrol !LINK! 
pourquoi actarus fait-il deux demi-tours avant de monter dans goldorak ? !LINK! #débat 
nostalgie ... la fin d'un mythe : le goldway ferme ses portes !LINK! via 
je vais voir ce que je peux faire ;-) 
j'ai déjà prfois l'impression qu'ils tournent sur 5 cd ... rt : si ça se confirme bye bye !LINK! 
dis , , comment on fait pour stopper les notifications ' congrats xy for work anniversary ' ? c'est bien caché ... 
arf ... raté :-) 
la guerre totale entre l'être humain et les notifications qui ne servent à rien est loin d'être gagnée ... 
' en rouler une ' fait parfois partie des toutes toutes premières préoccupations de celui qui apprend notre langue ! 
plus personne n'est responsable de rien , dans notre système . le #planwathelet est le symptome d'une maladie très profonde . 
ca suffit pour cette semaine ... et en route pour le dernier #bbq de l'année ! 
après une bonne séance de course de noël on line , je me demande à combien de newsletters je vais devoir me désabonner #spam 
et pendant que l'europe a les yeux rivés sur la grèce , l'économie chinoise est en pleine tempête , sans qu'on en dise un mot ... #grexit 
je dois avouer que la coiffure de kim jong-un m'impressionne énormément ! 
c'est donc ça ! - notre cerveau est-il programmé pour détester les légumes verts ? | slate !LINK! via 
il vous reste le moindre doute sur le caractère illégitime et scandaleux du #planwathelet ? lisez !LINK! . #pasquestion ! 
qu'a-t-elle d'inexact ? les trajets représentés semblent corrects . 
les gens intelligents préfèrent twitter ? par sur !LINK! 
cela fait 20 ans que la nouvelle orthorgaphe autorise cout sans û , non ? 
3,253 sec ! en 48h , je n'y arrive pas ! rt : un robot pulvérise le record du monde du rubik's cube !LINK! 
bon article sur la scientologie --> j'ai testé la scientologie et c'était pas bien : le rendez-vous | slate !LINK! via 
vincent de wolf ( mr ) demande un moratoire sur le plan wathelet via !LINK! 
" pourriez-vous vous charger de la prise en charge ? " ;) #jolipleonasme 
tant que ceux qui prêtent les écoutent ... rt : pourquoi ne pas dire merde aux agences de notation ? 
c'est long ... rt : #mobile les smartphones auront leur chargeur universel dans trois ans !LINK! via 
´ sh * t applicants say ' , campagne employer branding de bnp paribas fortis en 2012 . 360.000 vues en 1 an . #admbe 
#breakinbad saison 1 , c'est fait et approuvé : on ne m'avait pas menti ;-) 
le rdv principal est au sablon , je pense . 
cela demande de la souplesse , du sang-froid et du punch ! la vie est belle chez les ricains ? 
j'en suis en effet l'auteur . je vous contact par courriel . 
comment survient un bad buzz sur facebook ? le cas zara !LINK! via 
@ s_g_ribeiro ca ve te plaire ;) rt : vdm de la gestion d ’ un projet web !LINK! / cc - via 
ha ha , j'avais looupé , ça ;-) tu écrivais à qui ? 
. merci pour votre réponse . l'urgence est réelle , pour des centaines de milliers de personnes . 
si tout twitter ne répétait pas en choeur qu'on sen fout de la #prostate de #hollande , personne ne serait au courant ... 
le jour où l'humanité habitera le système solaire : le beau rêve de « wanderers » !LINK! via 
mais chttt les avions ... y'a joëlle qui essaie de dire qqch , mais personne n'entend ! : moratoire now . pas ds 500 jours ! 
un aspi-venin , ca ne sert à rien . formation #croixrouge #unmytheseffondre 
l'ascenseur spatial est « faisable » ( mais c'est pas gagné ) | slate !LINK! via 
c'est précisément ce que je veux dire #fundekak 
c'est parti pour un test de . adieu ! 
j'espère juste que #diesel ne le prendra pas trop mal , de là où il est ... #brusselslockdown #lolcat 
a tester , sébastien ? rt : #ff si vous voulez tester notre app quand elle sortira dans quelques semaines ... 
désormais , je supporterai l'équipe dont les supporters klaxonnent le moins #euro2012 
nice ! un recours suffit , dans ce cas ? ou il y a un intérêt à ce que nous le fassions tous ? 
qui gèrera votre compte facebook après votre mort ? vous pouvez maintenant le désigner dans vos settings . !LINK! 
twitter dévoile 2 nouveautés : les discussions de groupe en dm et le partage de vidéos via mobile !LINK! via 
j'espère que fera jouer . il est vraiment fort , au foot ! #belalg 
c'est assez audacieux d'affronter l'heure de pointe quand on a le bide en pleine rébellion . #quandilfautilfaut 
mais les autoroutes de la carte de droite sont correctes . 
trouver des batonnets d'esquimau ... rt : construisez-vous une mini-arbalète ! !LINK! 
c'est ça la ' justice immanente ' ou j'ai rien compris ? rt : #dsk : la victime supposée porteuse duvirus du sida ? !LINK! 
victoire flamande ... et namuroise ! !LINK! 
les pubs sonores dans le métro , c'est une très mauvaise idée ... #stib 
c'est bien noté ! très bien noté ! rt : #planwathelet : catherine moureaux #ps : je ne partage pas l ’ idee du moratoire . #rtbf2505 
le travail de député mérite des personnes à plein temps . ces #cumuls sont insupportables ... !LINK! via 
elle prend combien de temps , la mise à jour #windows10 ? 
91 % des français , c'est un peu beaucoup ... petite coquille dans le titre 
pour les distraits , les meilleurs hmaburgers du centre de bruxelles , c'est ici : !LINK! #vraiment ! 
et 21 mois plus tard ? 
courage ... ce plan absurde finira bien par se faire abattre , lui aussi ! 
pour vanhengel , wathelet s'est fait avoir par les cabinettards !LINK! via 
hausse des plaintes contre depuis le plan wathelet !LINK! 
alors , pas de stade national . rt : roger vanden stock : " pas de stade national sans une aide publique " !LINK! 
dites , vous trouvez ça acceptable ? chez les donfut , le mandat public va de père en fils ... !LINK! via 
pas mal , le #doodles du jour , de #google ;-) 
flippant ... rt : premier essai réussi dans l ’ interconnexion des cerveaux humains !LINK! #innovation cc 
un jour , je comprendrai ce qu'est un boson de #higgs ( - englert ) . mais pas tout de suite . 
#facebook bug , chez vous ? 
changement dans le postplanner de facebook ;-) il était temps ! 
le parlement européen souhaite la scission des activités de google !LINK! 
si vous avez des économistes intéressants à me conseiller , sur twitter , n'hésitez pas ! merci d'avance ! 
les itinéraires de la carte de gauche sont-ils exacts ? si non , qu'est ce qui a été changé ? 
on leur écrit leur texte , dans #topchef ? ils racontent tous la même chose depuis 3 ans ... 
dis , je ne vous ai jamais autorisé à m'envoyer des pubs par sms . comment me supprimer de toutes vos listes ? #pénible 
ha ha ! rt : le meilleur prof de maths !LINK! #got !LINK! 
on est bien d'accord là-dessus ;-) 
grrr c'est l'enfer pour se désabonner des emails que vous m'envoyez sans me demander mon avis ... #stopspam 
merci ! voyage en métro sans problème ce matin . 
suggestion pour : rebaptiser tous vos produits cara et laissez tomber ' everyday ' #savecara #carasaucisse 
si tu veux promouvoir le #foundekak , je te conseille twitter ! 
combien de temps avant la reprise du trafic sur la ligne de métro 1-5 ? 
bonne chance sur twitter , ;-) 
c'est quoi cette blague ... je l'aime bien , moi , mon #googlereader ! 
alors ça , j'en doute vraiment ! 
la multiplication des annonces audio de promotion est assez pénible également ... 
c'est en fait presque marrant ;-) 
entendu au boulot : " on le pin , on le covered , puis on le promote ! " . 
les #grossestêtes version #topchef : sans moi . 
chez #voo , " on va vous retéléphoner " ne veut absolument pas dire qu'on va vraiment vous retéléphoner . #fail 
belgique - algérie - corée du sud - russie #brazil2014 #groupe h 
enfin ! rt : [ news ] retour vers le futur : les chaussures avec laçage automatique arrivent ! !LINK! 
le problème de date ne change pas la problématique actuelle . voir la réponse claire de . 
ce moment où tu souhaites qu'un ingénieur de chez se fasse pendre ... #cestquoicettevis ? 
le pillage de l'oeuvre d'hergé par #nickrodwell touche-t-il à sa fin ? !LINK! via 
créez la carte du monde de vos followers twitter !LINK! via 
code captcha reçu en déposant plainte au service de médiation de zaventem !LINK! #planwathelet . ca ne ... 
" l'erreur de meclhio wathelet " . ce n'est pas moi qui le dit , #cestjoelle sur . #planwathelet en vidéo : !LINK! . 
c'est arrangé . merci ;-) 
j'espère que le nouveau logo sera à la splendide hauteur du nouveau nom ;) #belfius 
on espère vraiment que je base mon vote sur un tract-photo , un slogan creux et un programme rédigé par générateur automatique ? 
ca y est , la petite olivia , deux ans et demi , maîtrise le #skipad de . 
bienvenue également ;-) 
je viens de découvrir que l'infitif de ' sied ' , c'est ' seoir ' . c'est fou , non ? #cestlafête ! 
plus je la vois utilisée pour n'importe quoi , plus je me dis que l'expression ' une fausse bonne idée ' est une ' fausse bonne expression ' . 
cette balade en forêt de soigne était sponsorisée par melchior wathelet , avec la collaboration du . #survolbxl . 
je vais faire tout mon possible pour ne rien savoir du mariage des deux autres aristos british #pasgagné 
pourquoi google m'envoie-t-il 3 fois ses nouvelles règles de confidentialité ? 
afin de manifester contre la grève d'aujourd'hui , j'ai décidé de travailler . #greve8dec . #tousensemble ! 
lol quelle horreur ... " : si tu as moins de 35 ans , tu n'as pas connu un seul jour sans les grosses têtes . #rtl #france5 " 
je vote pour le premier qui impose un code couleur permettant de repérer l'oeuf en chocolat blanc dans les paquets d'oeufs de pâques #be2505 
selon la cnil , il n'y a pas eu de bug facebook | la une - lesoir.be !LINK! via 
dans la vie , parfois , faut du café . beaucoup de café . #véritéevraie 
3 ans #mycm ! 4 smartphones à gagner avec ( par ) !LINK! via 
mais peu importe qui a dit quoi en 2008 ! quid maintenant que nous constatons le fiasco ? #planwathelet !LINK! via 
par hasard , tu n'aurais pas une invitation google + ? 
:-) la bonne nouvelle , c'est que du coup , tes enfants vont se sentir très portugais . bon week-end ! 
entendu en réunion : ' quid du pretesting du targeting ? ' #frenglish 
ce que fait vraiment un cm ( entre autres ) !LINK! via 
vous êtes entrepreneur ou rêvez de l'être ? visite le nouveau blog #bizcover et suivez ce compte ! !LINK! 
sur facebook , poster en français sur une page néerlandophone est une très bonne stratégie pour booster son engagement . #oops #cm 
un monsieur avec un grd drapeau du #rsca veut m'éborgner . le stade a l'air + grd à la télé . 
rip " : mort du créateur des " livres dont vous êtes le héros " , raymond a.montgomery . !LINK! 
le monde est un peu plus moche depuis que google nous force à lier compte gmail et compte youtube . 
pour le besoin d'experts indépendants et d'une étude d'impact sérieuse : nous sommes d'accord .  . 
dues par qui ? 
ouvrir le frigo . le vider . s'installer dedans . dormir . 
« donjons et dragons » a 40 ans . bon anniversaire ! | slate !LINK! via #dd #add 
c'est à partir de quel niveau de la compétition que les diables rouges auront sauvé le pays ? #brasil2014 
l'adaptation du #planwathelet est-elle maintenue malgré l'opposition d ' et des partis flamands ? #debat2505 
bienvenue sur twitter ;-) 
je vais essayer , oui ! 
puisque s'obstine à m'envoyer des pubs dans ma mailbox , il va falloir aller voir ailleurs ... 
voyage sans encombre en métro ce matin . merci la ! je suis content d'être votre passager chaque matin ;-) #greve22avril 
je suis assez d'accord . le me semble très peu bruxellois , dans cette histoire . 
belgique vs algérie #groupeh #worldcup #brazil2014 
merci pour le conseil ! c'est ajouté dans ma liste ;-) 
si tu as un bel itinéraire , je suis preneur ;) 
je propose qu'on arrête d'utiliser l'expression #gamechanger pour tout et n'importe quoi . ok ? 
hallucinant - publie son rapport environnemental 2014 !LINK! #survolbxl 
rappelons à l.onkelinckx , au et au nveau gov bxl que sa crédibilité se jouera sur sa capacité à stopper le #survolbxl rapidement 
en plein crise de haine contre les mots de passe foutus n'importe où ... 
nostalgie ... rt : les 24 heures vélo de lln , c'est parti !LINK! 
vient de franchir une grande étape dans sa compréhension de twitter ! #victoire 
abus de monopole . rt : si vous ignorez google + , c'est le moteur google qui va vous ignorer !LINK! 
#debat2505 une réaction par rapport aux développements récents autour du #planwathelet ? 
donc maintenant , à part le #ps , qui s'en fout , tout le monde veut modifier le #planwathelet rapidement . #be2505 - 20j . action #lutgen ! 
bel outil ! rt : tableau de bord macroéconomique : dette , inflation , faillites … l ’ économie belge en un coup d ’ oeil !LINK! 
c'est pratique , le dentifrice de colruyt peut servir de tipp-ex ! 
partage cet article si toi aussi t ’ es d ’ accord avec le titre | slate !LINK! via 
y a-t-il meilleure publicité pour #uber que ces violences corporatistes de la part des taximen ? !LINK! via 
des motivés pour une séance collective de haine de microsoft ? #majsurprise 
ça date ... ! qualifie-toi pour une coupe d'europe et on en reparle ! ;) 
rip terry #pratchett . merci pour ces milliers de pages de bonheur ! 
merci pour l'info ! 
l'accord complet est loin d'avoir été respecté , vous connaissez suffisamment cette affaire pour le savoir . 
pourquoi ne peut-on pas liker le fait que des gens likent des choses ? 
votre inaction sur le #planwathelet nous a égalemnt assourdi . #2moisdeperdus à cause de vs petits calculs politiques . 
' profiter du réseau de nos jeunes collègues dans les universités pour nos efforts d'employer branding ' #admbe 
j'en reste coi ;-) 
ce serait merveilleux , noël , sans les courses de noël . 
le skate de retour vers le futur bientôt dans le commerce ? !LINK! via 
10 phrases pour faire le malin en discutant de l'ukraine | via !LINK! !LINK! 
félicitations ;-) 
la pension à 85 ans : le pape annonce sa démission !LINK! via 
#ff et son excellent blog économique !LINK! ! 
dans le newsletter de , le bouton ' unsuscribe ' est visiblement juste là pour décorer . #spam #optinourien 
un sondage en ligne , ça ne vaut pas plus qu'un micro-trottoir 
rare exports : le père noël version trash ;) #bifff 
comment la grogne des taxis renforce le storytelling d'uber , par : !LINK! via 
top 10 des interventions de community managers par sur !LINK! 
ca configure sec , je vois ! 
le rôle de l'influenceur , pas si important sur les réseaux sociaux ? | l'atelier : disruptive innovation !LINK! via 
45 jours pour créer un tweet corporate pour le camembert « président » retweeté ... 0 fois | slate !LINK! via 
c'est uniquement en wallonie ou aussi à bruxelles ? 
' tout ' au lieu de ' toute ' ! 
cette mode qu'ont les marques de vouloir se passer de majuscule m'énerve . #languefrançaise 
il arrive à quelle heure , cette orage ... #suintesuinte 
bienvenue et merci également ;) 
;) il m'avait échappé , celui-ci . 
c'est du beau ! rt : en 3j , la pétition contre ben affleck dans batman dépasse celle contre la guerre en syrie !LINK! 
vient de terminer ' le pendule de foucault ' : touffu mais excellent ! #umbertoeco 
ca semble un bon deal ;-) 
si #wathelet peut être ministre de l'intérieur , c'est que notre système politique ne fonctionne plus . merci . #planwathelet 
15 % des trav . de sont de bxl , selon . mais pq plus de 50 % des nuisances ? #planwathelet !LINK! . 
qui sait , c'est peut-être à charge de revanche ;-) 
une petite pensée émue pour ces milliers de personnes qui expérimenteront la fessée dans les jours qui viennent #fiftyshadesofgrey 
la paille . la poutre . rdv le 25 mai . #cdh rt : vincent dewolf continue dans la démagogie et l ’ à-peu près sur la question du ... 
#breakingbad s05 e14 -15-16 , ce soir . la der des der . #trépigne ! 
quand je serai président , les pop-corns seront interdits au cinéma #boufferensilence 
si les gens se mettent à vomir dans le métro , on va pas s'en sortir ... #stib #jaimelestransportsencommun 
des places de parking réservées aux fan facebook . j'aime l'idée ;) !LINK! 
tiens , #facebook a lancé un nouveau format pour booster les souhaits de bon anniversaire . 
sur kriisiis.fr : twitter teste un onglet « fave people » permettant un suivi spécifique de tweets !LINK! via 
toujours aucun candidat aux #communales2012 à suivre le hashtag #auderghem ? 
c'est quoi ce titre d'article ? rt : un ministre français drague grave sur twitter !LINK! 
91 % des français qui comptent acheter ... le feront à noël 
quelques fonctionnaires , et quelques centaines de milliers de personnes , quotidiennement , sans arrêt . #lesvraisproblèmesdesgens . 
j'y ai gardé un œil ... mais une petite digital detox de temps en temps , ça fait du bien ! ;-) 
le cas n ° 3 . 
pourquoi nos tempêtes , nous , elles n'ont pas de nom ? #injuste 
sauf erreur , l'ue a forcé facebook a désactiver la reconnaissance facile en europe . 
bonne chance ! - les services secrets américains veulent détecter le sarcasme sur les réseaux sociaux !LINK! via 
de la graine de champion ! #delestage #planwathelet !LINK! via 
plan wathelet : le mr se positionne clairement pour le moratoire | belgique - lesoir.be !LINK! via 
nirvana , red hot et john lee hooker ce soir . c'est presque mélodieux ! 
bonjour , pourriez-vous me recontacter en dm ? je travaille chez bnppfortis et aimerais savoir qui gère votre compte . 
pensions : de qui se moque-t-on ? !LINK! via 
ha ha ! splendide série ;-) 
dreambaby . vous faites une liste ? ;) 
l'avenir est à réinventer : twitter : les paroles ne s'envolent plus !LINK! via 
pas bien ! je ne me suis jamais inscrit à la moindre newsletter de votre part . #stopspam #unsuscribe 
françois combien ? 
c'est une question très philosophique , en fait . rt : les rageux vont-ils rager ? la réponse scientifique !LINK! 
suis curieux ... rt : les enfoirés ... 
ça marche pas mal , ce système de fumée blanche , pour les élections ... #begov #2014 
bon , les copains coréens , on continue à vous laisser gagner à #sc2 et vous jouez relax ce soir ? #korbel deal ? 
s'il était personnellement concerné par les zones de survol , ce serait un conflit d'intérêt gigantesque . 
facebook dévoile un nouveau design pour les pages !LINK! via 
et bruxelles , c'est pour quand ? intègre 10 villes françaises aux trending topics sur !LINK! 
le nombre de personnes survolées serait multiplié par 16 , avec le #planwathelet . 
ceux dont il était question dans l'articile initial : !LINK! . 
offre d'emploi à partager ! ;-) !LINK! 
retour sur soundcloud après un très court passage sur spotify , interrompu par une pub pour du rap bas de gamme . 
plutôt inquiétant ... rt : uk : alerte au bateau fantôme peuplé de « rats cannibales » !LINK! via 
ce qui est pratique , avec le #planwathelet , c'est sa capacité à faire l'unanimité contre lui , pendant les repas de famille . #byebyecdh 
bonjour , pourriez-vous me recontacter en dm ? je travaille chez bnppfortis et aimerais savoir qui gère votre compte . 
un vol pour tunis à 39 euros est un scandale par rapport aux nuisances réelles occasionnées . #planwathelet #justeprix 
#hellopaul pourquoi ignorer un petit parti qui souhaite se lancer en belgique ? 
c'est la superposition des tracés radar publiés par belgocontrole sur une carte de bxl , selon !LINK! . 
kris peeters : " 3000 des 2000 travailleurs de sont de bxl " . soit 15 % . il ose ensuite parler de répartition équitable ? ... 
temps scratch 50 longueurs à la piscine : 47 minutes . temps scratch ikéa de l'entrée à la sortie : 21 minutes . #deuxrecordsbattus ! 
merci ! rt : [ statistiques ] médias sociaux en belgique : les chiffres les plus crédibles du moment - n'hésitez pas à partager ! ... 
bon anniversaire ! - internet fête ses 25 ans ce dimanche !LINK! 
carrément une centaine de manifestants à écouter goblet à wavre ... c'est ce qu'on appelle un bide , non ? #greve8dec !LINK! 
bientôt collègue ? nous cherchons un brand content manager ! #bnppfortis !LINK! 
en tant qu'actionnaire de , cmt vous positionnez-vous par rapport au survol intensif de bruxelles ? #planwathelet 
#ff parce que parfois , il est marrant . 
armstrong sera déchu de ses sept titres / 7 deuxièmes ( tout aussi dopés que lui ) vont pouvoir fêter ça ! !LINK! via 
valentins et valentines !LINK! via 
la date est connue : ce sera le 2 avril . #planwathelet lesoir.be !LINK! via 
je viens de terminer the city & the city de china #miéville très bonne surprise ! 
13lignes.be : comment écrire sur un sujet dont on ne veut plus e ... !LINK! 
une grève , c'est tellement plus crédible quand ça ne tombe pas un vendredi avant une semaine de congé #aipgreve #fgtb 
bon retour ;-) 
merci , je vais explorer ça , avec plaisir ;-) 
je propose qu'on inscrive dans la constitution l'interdiction des pop-ups proposant de s'inscrire à une newletter . 
pourriez-vous demander l'accord des gens avant de les inscrire à vos newsletters ? merci ! #stopspam #netiquette 
comment gagner des followers sur twitter !LINK! via 
super blog ! rt : l'allemagne va-t-elle devenir le japon de l'europe ? a lire sur le blog de : !LINK! . 
c'est incroyable ce truc ! !LINK! 
la conclusion m'a fait rire ;) rt : milquet : c ’ était pas l ’ heure de la fédé wallo-brux !LINK! 
#ff avec plaisir ! ;) 
' comme par exemple ' = #plénoasme ! 
une solution pour faire comprendre aux " boulets " comment utiliser les escalators | atlantico !LINK! via 
la bonne blague ... cette version de l'histoire n'est plus très crédible depuis plusieurs mois déjà . enfin ... je vous laisse . 
les enfoirés ! #criminels #crapules #bandits 
le plan de survol de bruxelles tel qu'il est maintenant est-il acceptable , pour vous ? si non , ... !LINK! via 
geert noels : " nos politiques n ’ ont pas de vision … j ’ attends une nouvelle génération " !LINK! via 
intervention très efficace des équipes techniques de #voo . merci ! 
téléphoner à . je sens que mes nerfs vont être mis à dure épreuve . 
que risquera-t-on ? rt : le ‘ stemfie ’ interdit en belgique , mais toujours permis aux pays-bas !LINK! 
ce qui est triste , c'est qu'une lune bleue n'est absolument pas bleue ;-) 
juste . la principale tendance est que c'est super volatile , et que ça va le rester longtemps . investissement très risqué , donc . 
on vit quand même une époque formidable ... rt : !LINK! 
combien devrez-vous acheter de vignettes pour remplir votre album panini ? | slate !LINK! via 
intéressant de voir ça sous cet angle : rt répartition utilisateurs actifs et non-actifs #médiassociaux 
tu vas finir par m'influencer ... ;) 
comptez-vous remettre de l'ordre dans le ciel bruxellois ? comment ? le #planwathelet est une catastrophe pour bxl . #demandeaelio 
ce n'est pas moi qu'il faut convaincre à ce sujet ;-) ( et convaincre les bonnes personnes nécessiterait un powerpoint ... ) . 
aura beau mettre tous les chiots du monde dans ses pub #superbowl , ça reste de la bière ' fond-de-cuve ' . 
ça c'est une très bonne question ;-) 
moi , je veux bien qu'on m'appelle ' pharaon ' . rt : pour le palais , c ’ est désormais officiel : il faut utiliser « sa majesté » ... 
nous avons échappé à ' sélecto-systémateur ' et ' électro-ordinatrice ' rt l'histoire du mot ' ordinateur ' !LINK! 
rue 89 surf sur la vague #petitbateau rt : rt !LINK! #educationnationale #polémiqueàdeuxballes 
la corée du nord est toujours aussi nulle en photoshop | slate !LINK! via 
on tente de me faire savoir qui est cyrus miley , mais quelque chose me dit que je dois résister de toutes mes forces . #complot 
on ne peut pas liliter l'écriture pour laisser les libraires conseiller , quand même ;-) 
merci pour le conseil . je suis toujours à la recherche du successeur idéal ;-) 
partenariat twitter / google : les tweets vont à nouveau être indexés en temps réel !LINK! via 
par hasard ... des candidats aux élections communales à #auderghem actifs sur twitter ? 
en liant mes comptes gmail et youtube , google m'oblige à réutiliser hotmail . #pasmalin 
vive l'animation de comunauté ! #cm rt : [ brève ] « community manager » est mort ce week-end en france !LINK! 
enfin ! rt : facebook arrête les posts automatiques des applications dans le newsfeed - #arobasenet : !LINK! 
surprenant ! rt : les photos de chiens sont plus populaires sur facebook que les photos de chats - et pan !LINK! 
du coup , selon vous , ce n'est plus un problème ? #planwathelet 
bing à 18,4 % au usa . des chiffres en europe ? rt : parts de marché google , bing , yahoo usa février 2014 - !LINK! 
ils sont restés très calmes ... plus que les supporters :-) 
ha ha ! riez avec vos enfants ;) rt : !LINK! 
13lignes.be : 13lignes sort sa propre note institutionnelle !LINK! / / ;) 
[ concours ] et si on gagnait des livres sur le marketing ? ( par ) !LINK! via 
c'est fou , ça , #limal n'existe pas encore sur twitter ! 
comptes vérifiés et pseudos sur facebook . bonne nouvelle . !LINK! via 
a dix ans , facebook accède à la maturité !LINK! 
c'est assez savoureux de découvrir que ' gevouvoyeerd ' est un mot néerlandais qui désigne le fait d'utiliser ' u ' et pas ' je ' . 
si votre contact à la pouvait privilégier les musiques sans paroles , ce serait merveilleux ( lecteur à bord ) . 
#ff ( fr ) et ( nl ): les nouveaux comptes corporate de bnp paribas fortis . 
l'europe en retard sur les réseaux soc . ? royal pingdom : social network popularity around the world in 2011 !LINK! via 
il faudrait changer d'animal , alors ! des castors ? 
je trouve 7,83 % , ici : !LINK! . la taille de la fanbase et le secteur ont une grande influence . 
mes excuses à ceux que j'ai involontairement spammé ! j'ai repris le contrôle de mon compte . 
dernier soir sous les avions après plus d'un an d'absurdité et de cynisme politique . merci #pasquestion ! #planwathelet #survolbxl 
itou dans 1 mois et demi ;) rt : dans un mois je suis à bangkok . yes . useless info mais bon voilà , je le dis quand-même . 
dites , ce n'est pas parce que facebook est down qu'un #cm se tourne les pouces ... loin de là ! #facebookdown 
sur kriisiis.fr : non , facebook n ’ est pas le principal responsable de la baisse de votre portée !LINK! via 
prophétie de saint malachie : le prochain pape sera-t-il le dernier ? !LINK! 
excellente nouvelle ! rt : l ’ europe va imposer le chargeur universel , même à apple - 20minutes.fr !LINK! 
ma fille prend la tienne à sc2 quand tu veux ! ;-) 
la journée des community managers , c'est aujourd'hui ! !LINK! via 
s'ils ne faisaient que ça ... ;-) 
15 min de pub avant un film , c'est trop . 
ouf , quelqu'un ... vous voici avec un nouveau follower ;-) 
je ne crois pas que le latin va arranger les choses ;-) 
je me demande si le type qui a inventé la page d'accueil de #windows8 a droit à une safe house . 
if you dislike , just don't like rt : facebook : pourquoi le " j'aime pas " n'existera jamais ? !LINK! 
le trafic généré serait plus pertinent que l'engagement , pour estimer le marché . 
scotché devant #brazil de terry gilliam . comment un tel ovni a-t-il pu m'échapper jusqu'ici ? 
les 20 pires souvenirs de community managers par sur → !LINK! 
cette campagne d ' est excellente ;-) !LINK! 
j'adore ;-) je note pour les replacer astucieusement . 
survol de bruxelles : wathelet promet des solutions !LINK! via 
si j'attrape l'un des programmateurs de cette saloperie de searchqu , je l'éclate #malware 
en quoi est-ce bon pour ? 
le vainqueur du tour empochera 450.000 euros !LINK! a ce prix-là , il faut être gonflé pour parler de ' sport ' 
chez , on a le sens de l ’ info : une croate découvre ds son jardin 7 bébés hérissons !LINK! 
je n'avais jamais réalisé la puissance du mot #concupiscent 
comptez-vous remettre de l'ordre dans le ciel bruxellois ? comment ? le #planwathelet est une catastrophe pour bxl #demandeaelio 
joli ! : et si l'histoire s'écrivait sur facebook ? | geeko !LINK! via 
facebook : 1,393 milliard d ’ utilisateurs et des résultats records grâce au mobile !LINK! via 
ce #belusa m'aura coûté une cheville et une paire de lunettes . pour le prix , va maintenant falloir aller en finale ! 
j'avoue ignorer la règlementation spécifique à dhl . 
impatient de tester ma première soirée #stiritup , ce soir ;-) !LINK! 
selon , la belgique a 0,6 % de chance d'être championne du monde : !LINK! . 
entre moi et mon week-end : un coup de fil à ... #petitemusique #15minutes . 
tu me passes sous les fourches caudines ! 
des 30 semaines qu'il reste avant la fin du #planwathelet , au moins 12 seront à la santé du clientélisme du . nous n'oublierons pas . 
c'est quand même incroyable qu'un truc aussi pénible que le #justeprix existe toujours . 
mars : le mystère de la pierre en forme de beignet s'épaissit | atlantico !LINK! via 
en fait , vu la fumée , ni napoléon ni wellington n'ont dû comprendre grand-chose à la bataille #waterloo 
#dexterfinale c'est fait . suis perplexe . 
. cette carte est très représentative de la réalité en 2013 . la réponse de : !LINK! . 
twitter pourrait afficher le nombre de vues de chaque tweet par sur → !LINK! 
un bon ayant-droit est un ayant-droit ... rt : comment youtube contrôle vos vidéos ? !LINK! via 
qui est arnaud feist ? 
' eurozone ' ... majuscule ou pas ? #orthographe 
une version ' lazer ' , c'est bien . une version sans bruit de pop-corn , c'est mieux version lazer de hobbit 3 !LINK! 
faire commencer une blague par #lol #mdr la rend forcément un peu moins drôle ... 
il n'y a pas une loi pour interdire d'abonner une adresse email à une newsletter sans autorisation ? #spam #unsuscribe #pompant 
dans un journal sérieux , l ’ info sur le conflit irakien devrait venir avant les résultats de le coupe du monde . 
sans moi ! rt : #mathilde exige qu ’ on l ’ appelle #majesté plutôt que #madame : !LINK! . sans commentaire . 
vous n'instaureriez pas des zones sans popcorn / chips , dans vos salles ? plus que marre des bruits de machouillement au cinoche ... 
quelques tours de 500m , style ' dubaï ' , au bon endroit , et on en parlera plus du #planwathelet . #urbanisme #bruxelles 
nice ! ca marche pour zapper n'importe quel sujet ? rt : l'outil indispensable du lundi : silencer !LINK! 
thx pour le like ! ;-) 
réflexions sur la progressivité de l'impôt professionnel !LINK! via 
il est annoncé depuis que facebook existe ;-) l'étude semble un peu lacunaire : !LINK! 
mais c'est bourré de bons conseils , tout ça ;) rt : 10 conseils pour faire le plein de fans sur facebook !LINK! 
participer à un concours ne veut pas dire que je veux recevoir des spa ... des emails non-sollicités . #pénible . 
lu sur un dépliant : tuymans problématise le caractère immédiat d'une image omniprésente et consommable waw ! #jauraisvouluêtreunartiste #bozar 
une belle réponse argumentée ... ;-) 
c'est mieux avec , en effet ... merci ;-) 
en 1 mot comme en 1000 : #pasquestion ! brussels airport va continuer à s ’ agrandir #survolbxl !LINK! via 
c'est une vraie question ! rt dis , , comment on fait pour stopper les notifications ' congrats xy for work anniversary ' ? 
des millions de photos historiques libres de droits disponibles sur flickr par sur → !LINK! 
sur twitter , être anticonformiste , c'est avouer qu'on s'intéresse à fond à ce mariage ... ( suis conformiste ) 
joliment écrit ;-) " j'ai tenté de m'abonner à la stib ... j'ai fini par m'acheter un vélo " !LINK! via 
il est encore vivant , wilfried martens ? rt : un gouvernement sans la n-va , proposent eyskens et martens !LINK! 
retrouvez le journal télévisé du jour de votre naissance sur dailymotion #jtn #ina !LINK! via 
il y aura de toute façon un appel , non ? 
l ’ afrique : le nouvel eldorado ? !LINK! via 
j'ignore cette partie là de l'histoire . me disais bien qu'elles étaient bien laxistes avec les ' règles ' . 
mon petit scotch , à la santé de l ' #ecosse , ça c'est fait #goodluck guys ! 
superbe infographie sur l'évolution de l'espérance de vie et la richesse depuis 1800 !LINK! 
#pinterest encore absent en europe rt : état des lieux des partages sur les réseaux sociaux !LINK! #blog 
ca marche , klout , ou c'est un algorythme bidon ? 
hbo devrait racheter les droits de la crise belge . suspens . #nogov 
et une journée de télétravail à la maison offerte par la #fgtb #ikstaakniet #30j 
sérieux , , faut vite arrêter avec ces alertes ' work anniversary ' . 
j'espérais voir un drapeau choco-frites-sirop de liège ;-) 
- rond ou carré , votre pain ? - ben je sais pas , vous savez , moi , la forme du pain ... #dilemme 
donc , le premier qui fait un #stemfie devient une star nationale ? #quartdheuredegloire 
si l'ecosse vote pour l'indépendance , je m'offre un grand scotch !LINK! #braveheart 
merci ! je vais continuer à mener l'enquête ... 
les pubs toutes boîtes devraient être interdites par défaut , sauf si on place un auto-collant sur la boîte aux lettres . pas l'inverse . 
;-) la mauvaise nouvelle , c'est que belgique-russie est celui d''equilibrées ' . 
lettre ouverte au premier ministre et aux membres du gouvernement !LINK! 
papa peut bien lui payer un abonnement villo , non ? #bruxellessansvoiture 
avec tout ce bruit , le roi a eu tout le temps de s'échapper #cestmalin #nogov 
excellent ! rt : + 99 rt : bruxelles en 1858 et en 1953 - cartes , vues aériennes et cartes postales !LINK! 
il achète la maison voisine de celle de son ex et érige un doigt d'honneur géant | atlantico !LINK! via 
" c'est win win pour tout le monde " #pléonasme #parlercorporate 
dis , les starlettes de festival qui racontent leur vie pendant des heures , c'est pompant ! 
cliqueur professionnel , un métier d ’ avenir par sur !LINK! 
chat leur apprendra ! 
le véritable auteur : rt écrire un article sur le déclin de facebook pour les nuls via !LINK! 
' un contenu quotidien , plus large que le recrutement , pour soutenir nos efforts d'employer branding sur facebook ' #admbe 
vous trouvez que c'est un nom de dentiste , ' liliwhite ' ? ou c'est un piège ? 
#survolbxl : y a t'il encore un pilote dans l'avion au mr ? !LINK! 
toutes les prophéties internet 2015 résumées !LINK! via 
j'en ai eu plein , moi , en secondaire , des #coursderien ! pas la peine d'en faire tout un plat ! 
merci . bienvenue à toi aussi ;) 
je n'ose pas imaginer l'enfer que nous subirions si cela n'était pas le cas ... 
monsieur et madame stijnen ont un fils . ils l'appellent stijn . #fautlefaireexprès 
je ne me rappelais pas qu'il y avait du pipeau péruvien dans la dernière scène de l'épisode vi #starwars 
eau turquoise , paysage de rêve et bébé hurlant #vacances 
l'ue devrait uniformiser les fermetures de body pour bébé . #europesociale 
si twitter devient un clone de facebook , il deviendra inutile ... !LINK! 
qui veut une licence mondiale non exclusive de droit de reproduction ? 
ils ont foiré sur la règle n ° 1 : ne jamais se justifier . ca permet d'éviter les rancunes . 
samedi avec mon filleul de deux ans et demi : tout va bien jusqu'ici ;) #lifeisasport #sieste #expérience 
quand je courrai super vite , j'irai au #mémorialvandamme ! 
chaque fois que j'entends ' j'accuse ' de saez , je pense à florent brunel , des #inconnus 
adieu alors ;) 
un échantillon de 20 jeunes ... #bof on prédit la mort de facebook pour le lendemain depuis que facebook existe . 
belgique-algérie , c'est quand même l'anagramme d ' " equilibrage " . match nul ? #belalg 
je vote non ! rt : acte citoyen . j'ai voté sur !LINK! 
les sacrifices proposés par la grèce sont conséquents . sortons-les de l'ornière une fois pour toute #nogrexit #wishfortheweekend 
il aurait pu se trouver un pseudoadversaire pour rendre ça crédible rt : di rupo seul candidat à sa !LINK! :/ / bit.ly/mlpjuq 
quelqu'un en sait plus sur ce système de rating à 5 étoiles , sur #facebook ? je l'ai vu passer plusieurs fois depuis ce week-end . 
j'ai beau toujours être furax pour mes bagages , faut reconnaitre que le cm de est un héros . 
pour cette histoire de 5 fruits et légumes par jour , on pourrait pas dire que le café , ça compte aussi ? #durfttevragen 
le sirop de liège est-il fabriqué à liège ? #questiondudimanchematin 
!LINK! te plaira peut-être alors ;-) 
le dark side des start-up : un bien-être pas toujours au rendez-vous !LINK! via 
tu es un héros ;) 
le #planwathelet modifié en douce . qu'en pense ? !LINK! 
marre de l ' #arial #criseexistentielle 
sarah connor a du souci à se faire ... rt : des « quadrotors » , robots ailés et malins , jouent à la baballe !LINK! 
envoyer une annexe par email ? mais c'est impossible , il faut utiliser un fax ! helpdesk de #voo . so vintage ... 
avec plaisir ;) 
. il y a un petit oubli , non ... ? #planwathelet de notre côté , nous n'oublierons pas le 25/5 , c'est promis ! 
bonne nuit ! 
damned , mon hootsuite vient de changer tout seul de couleur #paranormalactivity 
facebook : 78 000 emplois créés en france en 2014 !LINK! via 
j'ai comme l'impression d'avoir touché à qqch qui gratte ... un conflit d'intérêt n'en justifie jamais un autre . 
" le courage n'est pas l'absence de peur , mais la capacité à la vaincre " . nelson mandela #parisattacks 
“ : une cellule #zombie mise au point par des chercheurs américains | !LINK! ” 
quelqu'un qui traverse meiser tous les jours en voiture voit-il son espérance de vie diminuer ? #bxlenbagnole 
#google je suis choqué par le boycott des sites lesoir.be et lalibre.be . don't be evil , c'est fini ! #intolérable ! 
n'était-il pas censé faire torride ? #scandale ! 
c'est impressionnant à quel point le site de pour les titres-services est mal fait . 
allez allez , t'es presque au bout ! joyeux nowëll ! 
il semble qu'il ait démissionné le 7 février . allez savoir pourquoi ... 
13lignes.be : message à tous les connards qui s ’ engagent au feu ... !LINK! 
je viens de tomber sur le verbe ' piapiater ' , dans le dictionnaire . pour ' bavarder ' . #découvertedujour 
pas de surprise : rt : comparatif de l ’ utilisation du mobile et desktop sur #facebook et #twitter !LINK! ... 
#joboffer à partager : recrute un media manager . !LINK! 
titre à double sens ... rt : bombardements intensifs des forces de kadhafi près de benghazi !LINK! 
qqch me dit que va finir le week-end avec une grosse trace de main bruxelloise sur la joue #be2505 #planwathelet 
la plainte a été déposée mi-mai , je pense . selon elle , le jugement prendrait 2 mois . + sans doute les appels . 
un médecin qui te téléphone pour te prévenir qu'il aura du retard , ça existe ;-) 
idiot . le type qui s'insère à la dernière min pénalise tlm . rt : céder le passage dans une file sera obligatoi !LINK! 
et ont gagné les élections françaises . 
mais l'avantage d'une cracotte , c'est que ça conserve plus longtemps . !LINK! 
science sans conscience , n'est que ruine de l'âme ... envoyer des odeurs par sms sera bientôt possible !LINK! 
de fait ;) merci ! 
note pour : quand ont dit ' interdit après 23h ' , ça veut dire qu'à 23h25 , on ne peut plus . #planwathelet . #nivuniconnu 
si vous menacez uber , vous menacez notre prospérité !LINK! via . 
if you dislike , just don't like rt : facebook : pourquoi le " j'aime pas " n'existera jamais ? !LINK! 
je croise les doigts pour le #nai suivi d'un geste fort de l'ue prouvant aux grecs qu'ils ne sont pas seuls #greferendum . 
cette tendance qu'ont de plus en plus de twittos à placer de longs textes en photo en dessous de leurs tweets devient irritantes ... 
facebook n ’ est plus gratuit pour les marques , que vont devenir les community managers ? !LINK! via 
plongée au coeur de nos finances publiques !LINK! via 
il suffiraaa d'une étincelle ... 
je ne paie pas de taxe en envoyant un email . doit-on pour autant en revenir à la lettre et au timbre ? 
l'europe conteste le plan wathelet via !LINK! 
#rtbf #daerden reportage du jt sur le rapatriement des cadavres . il ne s'est vraiment rien passé aujourd'hui ... #tempsdesconcombres 
le dernier épisode #dhl du #survolbxl est inadmissible . votre secrétaire d'état est un dangereux amateur . #planwathelet 
angry birds en taille réelle !LINK! 
capital ! instantané de neutralité !LINK! via 
que c'était mou , ce #balpopulaire ... 
joli ;) rt : ciel d'hiver et unknown building @ bnp paribas fortis montagne du parc !LINK! 
6h20 . 5 avions ( 6 ? ) . merci . merci . on se voit dimanche ? bisous . #planwathelet 
vous êtes-vous désinscrit par erreur de cette newsletter ? - non non ! #cleanmailbox 
ca , je suis bien d'accord . quel est l'intérêt de tout sortir en même temps ? 
en tant qu'actionnaire de , cmt vous positionnez-vous par rapport au survol intensif de bruxelles ? #planwathelet 
nice de voir de la politique communale sur twitter ;-) #1160 
les jeunes quittent effectivement facebook ... qui continue pourtant de croître ... rt : !LINK! 
c'est en effet très peu transparent de leur part . merci pour votre réponse ! 
sans pour autant plus de dépenses de sécu / santé rt : 6.200 euros d'impôts en plus par an que nos voisins !LINK! . 
que c'est pompant ces spams par sms ... #9501 
l ’ ascenseur spatial est-il réalisable ? « traqueur stellaire !LINK! via 
qqn a de bons blogs liés à l'écologie ( de préférence en belgique ) , à me conseiller ? #écologie 
l'un de vous test google + ? 
facebook veut améliorer la protection des adolescents | geeko !LINK! via 
il y a des gens qui disent ' chocolatine ' ? ? ? 
je me demande quel impact aurait une pénurie de café sur notre pib . 
concentre-toi un peu ! #hellopopup 
la légion d'honneur ! rt : inculpé pour avoir jeté des oeufs sur justin bieber !LINK! 
je lutterai contre l'utilisation du mot ' catering ' en fr jusqu'à la fin ... 
je me demande si le speechwriter de beke sera plus inspiré que les précédents pour son discours de cloture . 
3e demande pour me désabonner d'une newsletter que je n'ai jamais demandée . n'êtes-vous pas censé dénoncer ces pratiques ? 
basher #walterpalmer ne sert à rien . les lois doivent être adaptées et des poursuites extra-territoriales rendues possibles . 
#ff s_g_ribeiro pour sa perspicacité et son sens de l'à-propos ! 
bientôt collègue ? recrute un digital campaign manager : !LINK! . 
le nouveau plan d'aide à la grèce portera sur 74 milliards d'euros !LINK! via 
merci ! ;) et vive le café du 5e ! #cmad 
la salle en noir et jaune #pasquestion . c'est beau . bxl : 5 candidats à la ministre-présidence en direct !LINK! via 
je trouve ça un peu nul , une alerte ' jaune ' #orage #catastrophe 
comment choisir un mot de passe sécurisé ? !LINK! via 
... ' cette ' espèce ? 
facebook découvrira-t-il un jour l'espace insécable ... 
qqn sait-il comment se débarrasser d'une saloperie de toolbar appelée ' searchqu ' ? #maleware 
déçevant de la part de la rue rt : rt : l'intégralité des deux plaintes visant georges #tron !LINK! 
;-) et ce n'est pas un mince exploit ! 
cinquante ans après sa sortie , il est temps de ( re ) lire « dune » !LINK! via 
faut être costaud pour rester à jour ... ;-) 
décollage - 4h ;) 
cher saint nicolas , pourrais-tu penser aussi à mettre la vaisselle de la raclette de ce soir au lave-vaisselle stp ? ( j'ai été hyper sage ! ) 
tristesse et colère . #prayforparis 
sure ! any european equivalent ? 
qui a peur du ' po ' ? 
4e tentative de désinscription à une newsletter imposée par sans demander . qqn connait une bonne assoc de prot des consom . ? 
' excel ' ou ' comment décrire le monde avec des petites cases ' #crispant 
je suis curieux . rt : les trois frères , le retour » prévue le 12 février , voici le teaser !LINK! 
je sens l'obscurité se répandre en toi . une purification s'impose ;-) 
ethique du community management : faux profils facebook : orangina s'explique !LINK! via 
ha ha ! 13lignes.be : 10 choses à savoir pour dialoguer avec un fan d'ap ... !LINK! 
en fait , un pain de viande , c'est une énorme boulette . 
my space perd 8 % ! rt : l ’ usage des principaux réseaux sociaux diminue par sur !LINK! 
un quart des américains ignorent que la terre tourne autour du soleil !LINK! 
merveilleux ;-) si ça commence à lille et à spa , la fournaise ne devrait plus trop durer ;-) 
quid de #slingshot ? rt : bolt : instagram lance son concurrent de snapchat !LINK! !LINK! 
1h30 de fil pour avoir une plaque que je leur rendrai la semaine prochaine . ca rend philosophe ;-) #kafka 
pourquoi on dit ' il faut raison garder ' et pas ' il faut garder la raison ' ? #osef 
c'est vraiment vulgaire d'aller exhiber son mariage sur tf1 ... #4mariagespour1lunedemiel 
c'est la journée mondiale du spam en dm ? #evilpower 
je ne parle pas de spam , ici , mais de véritables pubs envoyées par , dans ma mailbox avec une couleur différente . 
survol de bruxelles : belgocontrol publie les " nouvelles " routes aériennes - rtbf regions !LINK! via 
un beau commitment ! bon anniversaire , un peu à l'avance ! ;-) 
un peu déprimant à lire ... rt : paying for pensions : is belgium bankrupt ? !LINK! . 
j'avoue ne pas être un lecteur assidu de ;-) ton article exprime très bien le côté contre-productif des actions taxi 
ca va pas être la fête à la maison , ce week-end ... 
j'ai même entendu parler d'un ' clémeux ' ou un truc comme ça . 
splendide ! merci , merci à lui ! #soldatinconnu 
c'est trash , la justice internationale . non seulement tu te prends un procès du tpi , mais en plus , on t'envoie de force aux pays-bas #mladic 
absolument ! ca fera de la place dans les tiroirs ;-) 
je viens de finir la s01 et suis conquis ! 
pluton et charon : toujours plus de mystère !LINK! via 
#ff pour ceux qui ne connaissent pas encore : / souvent bon , parfois même très bon . 
' le meilleur relais pour être visible sur internet : nos employés ' - #admbe 
une identité politique bruxelloise naitra-t-elle sur les ruines du #planwathelet ? #dindonsdelafarce #ps #cdh #mr #fdf #ecolo 
si j'étais #kate , je publierais plein de photos de moi topless pour casser la une de #closer 
adieu #edgerank , bonjour #newsfeedrankingalgorythm rt : comment facebook détermine la qualité des posts ? !LINK! 
dans la belgique confédérale de bart , une région devra-t-elle avoir l'accord de sa voisine pour interdire son survol ? #planwathelet #dtv 
le pauvre a une sérieuse pression , là ... #brusselslockdown 
ma chère maman , qui n'aime pas les réseaux sociaux , sait toujours précisément ce que j'écris ici #bonjourmaman 
astuce internet pr : lorsqu'on clique sur la croix en haut à droite de ta pub , c'est pour la passer , pas la voir en plein écran . 
générez vos propres rumeurs sur l'épisode vii de « star wars » !LINK! via 
je n'ai jamais entendu personne admettre avoir regardé un #julielescaut en entier . 
inégalités : augmentation ou diminution ? !LINK! via 
intéressante réflexion ! - comment le community management est devenu un jouet médiatique | webmarketing & co'm !LINK! 
facebook change les règles liées à la création de jeux-concours !LINK! via 
je suis bien d'accord avec vous ! 
merci pour l'info :-) je garde la pelle à portée de main . 
pas au-dessus de bruxelles , visiblement ... ;-) #planwathelet 
entrainement ' barré ' à la guitare toute la soirée = doigts bousillés #bobo 
arrêtez de causer de quenelles ! #svp #zérointérêt 
c'est marrant qu'internet ait été si peu anticipé , même par la sf rt : l ’ an 2000 imaginé en 1910 « !LINK! 
numérique : ça n ’ a même pas encore commencé ! !LINK! via 
mais pas d'amendes , jusqu'ici , en cas d'infraction de trajectoire ou d'heure . j'ignore pourquoi . 
faut-il vraiment se taper vanessa paradis à chaque fois qu'on allume la radio ? #pénible #externaliténégative 
le #ps d ' vient de trahir des centaines de milliers de bruxellois #planwathelet . nous n'en resterons pas là . #be2505 . 
raté ! rt : fin des négociations entre twitter et soundcloud !LINK! 
un jour , chez , quelqu'un s'est dit que nous aimerions savoir chaque jour que notre base virale vps avait été mise à jour . 
infographie : pourquoi les fans se désabonnent-ils des marques sur facebook ? !LINK! 
seesmic ou hootsuite ? un avis , quelqu'un ? 
joli ! une tornade de feu rarissime en australie !LINK! 
je vous ai répondu par dm et ai followé votre compte ;-) 
quelques chiffres sur les réseaux sociaux , en temps réels rt : gary's social media count | personalize media !LINK! 
" entre déranger une vache flamande et un bruxellois francophone , la flandre a tranché " via !LINK! #planwathelet 
au risque d'aller un peu à contre-courant , je ne crois pas une seconde que l'avenir du pays dépende de la coupe du monde ... #baballe 
pas de piquet dans mon salon . c'est parti pour une journée de #télétravail #grève15dec 
félicitations ! et bonne chance ! #auderghem !LINK! 
quelqu'un a dû s'emparer de mon clavier pendant mon absence ... ;) 
alors il y a de l'espoir ;-) thx ! 
il suffit d'inventer un avion faisant des bruits d'oiseaux et le problème est résolu . #planwathelet . note : un moratoire , c'est bien aussi . 
toujours bon à lire . rt : interview : le community management selon groupon !LINK! #blog 
je trouve ce format de tweet très désagréable ... 
je ne réponds qu'aux fax . 
ça reste raisonnable . 
s'en rappeler le jour j ! - dette wallonne : la bnb donne tort à andré antoine !LINK! via 
joli ;-) rt : pour ceux qui utilisent le mot digital à la place de numérique , ceci est une digitale pourpre . joli , non ? ... 
je ne me souviens pas avoir jamais vu une série française de la qualité de #lesrevenants . bravo ! 
les coupables au bucher ! super article : confiance dans l ’ économie numérique , mes fesses ! !LINK! via @ @cyroultwit 
quelle est donc la responsabilité d'un fonctionnaire qui manipule un dossier pour favoriser les copains ? 
communication de crise : snapchat s ’ est-il tiré une balle dans le pied ? !LINK! via 
dénoncerez-vs la façon dt choisit qui est survolé ? ou est-ce un #publireportage ? #survolbxl !LINK! 
quand le moratoire sera-t-il effectif ? il ne reste que 6 jours pour que l'annonce de ce week-end soit crédible . 
tout fout le camp ... rt : colruyt : la commande ne sera plus prête à la boucherie !LINK! 
repéré ! bienvenue sur twitter ! 
joliment écrit ! ;-) ( mais ce n'est en effet pas un endroit très visité ) . on se voit mardi ? 
13lignes.be : 5 règles d ’ or pour écrire un article proposant 5 r ... !LINK! 
la belgique découvre l'existence de ciergnon lol ( ils ne peuvent pas se téléphoner ? ) #nogov 
;-) une symbolique forte ! bienvenu à toi aussi ! 
nuisances des avions : quatre bourgmestres bruxellois accordent leurs violons via !LINK! 
comment fait-on pour passer à la nouvelle version de twitter ? 
pour ma part , sans hésiter la charge ! 
comment rendre vos amis paranoïaques grâce aux ads facebook : !LINK! 
pourquoi et n'ont-ils jamais appliqué ce raisonnement au #planwathelet ? 7 mois après la bourde : toujours rien . 
buzz plutôt positif , finalement chez #petitbateau . les fans ont réagi et la com a gardé son sang-froid . !LINK! 
merci à et à bnp paribas fortis foundation pour cette formation passionnante en #crowdfunding 😀 
l'éternel problème pour énormément de choses ;-) 
une pensée émue ( et un peu sarcastique ) pour ceux qui affrontent la tempête coincé dans leur bagnole . 
il y a autant à dire sur l'accord de ce matin que sur l'inefficacité du processus de décision dans l'ue . #agreekment 
même si la réponse est décevante , il faut mettre la pression pr que la question atterisse ( lol ) sur le bon bureau , là-bas . 
merci ;) a dans quelques semaines ! 
ca roxx tro ! twitter lance une version en langage lolcat , kthxbye ! par sur !LINK! 
avoir une " signature vocale " . l'expression à 2 balles du soir #thevoice 
devoir courir pour arriver à temps à un rendez-vous chez le médecin parce qu'on a mal au pied . c'est foireux , non ? 
je crois que j'ai perdu la main ... à retenter un soir ! ;) 
j'étais sans doute pas loin du record du monde sur ghost valley , sur super nes , il y a bientôt 15 ans ... ;-) 
ca existe un système qui zappe automatiquement le sport à la télé ? 
entendu au bureau : as-tu déjà " shortené " l'url ? #quenoushortenassions 
mais régler une crise de la dette en s'endettant , ça ne peut pas marcher longtemps ... 
est-il si compliqué , pour l'ue , de repousser l'échéance du 30/6 de 5 jours ? cela grandirait l'europe . #grexit 
bravo ! c'est une décision juste et pleine de bon sens ! - la justice annule deux routes du #planwathelet !LINK! 
ouais ! la saison 2 ! en attendant la fin du monde : jeu de siège !LINK! 
le directeur du spf mobilité reconnait que le #planwathelet a été ' orienté ' !LINK! #touwaide 
depuis la nuit des temps , les fruitellas roses sont bien meilleurs que les jaunes et les oranges . #véritévraie 
donc , là , pendant quelques semaines #cm ne veut plus dire qu'on parle de community management . #worldcup filtre ou pas filtre ? 
j'ajouterais ' et une connexion internet ' . 
les dilemmes du community manager ( par ) !LINK! via 
on trouve le boson de higgs mais personne ne klaxonne dans la rue . comprends pas . #euro2012 
la gloire ! 
je veux tester le 10 ! rt : 11 restaurants parmi les plus geek du monde !LINK! 
le 3.0 ne voulait déjà pas dire grand-chose . voici le 4.0 wallon . !LINK! via 
le candidat surprise au fdf !LINK! via #auderghem 
facebook représente 81 % des partages sur les réseaux sociaux !LINK! via 
petit conseil pour : lisez bien les cv de vos candidats ceo avant de faire votre choix . 
absolument d'accord ! un livre splendide ! #book1 – la horde du contrevent – alain damasio !LINK! via @ @cyroultwit 
belle infographie . j'imagine que nous sommes proches de la france en la matière . 
ça me semble un peu beaucoup , 65 % en moins de 5 ans , non ? 
une pensée pour les victimes et leur famille #charliehebdo . 
tiens , ' viralité ' n'est pas reconnu par word et n'est pas dans le dictionnaire #languefrançaise 
c'est pénible de se faire sortir de gmail quand on change de compte youtube ... 
je le savais ! - le petit-déjeuner n'est probablement pas le repas le plus important de la journée !LINK! via 
et quand est-ce que interview le #princephilippe ? #poutine 
c'est possible de filtrer les messages de 4sq ? c'est quasi du spam , parfois . 
faire de #trendingtopic un #trendingtopic et voir des comptes de trending topic le signaler est un concept à creuser . non ? 
' j'accuse ' de saez , ça me fait penser à ' casser les couilles ' des inconnus !LINK! 
j'espère que les dogmatismes des différents acteurs ne pousseront pas la grèce en dehors de l'ue #grexit !LINK! via 
le #planwathelet est une erreur . voici pourquoi : !LINK! via #be2505 
lol quelle horreur . mais quel joli nom ! ;-) 
l ’ ordinateur quantique serait-il la nouvelle lubie des grands de l ’ internet ? !LINK! via 
plus je regarde les #tudors , plus je me dis qu'henri viii était un abruti . 
lol , ça c'est du titre ! objectif : 12 tués et 68 blessés en 2020 !LINK! 
c'est qui steve jobs ? 
me voila moins bête ! merci ! ;-) 
attention , le limalois qui sommeille en moi pourrait se réveiller ;-) 
le compte twitter de peter de keyzer , le chief economist de bnp paribas fortis , c'est par ici : #ff 
si tu dors la fenêtre ouverte , tu es réveillé dès 6h pile par une rafale d'avions . après , c'est variable en fonction du vent . 
c'est plus marrant que de regarder de bons clips #nanar ;-) rt : les pires clips musicaux en france : !LINK! 
carla et mathilde syncro . bizarre . rt : la princesse mathilde attendrait un 5e enfant !LINK! 
allez allez , il est très bien ;) rt : !LINK! : mon " modeste " site drupal en ligne depuis hier soir ! less than 5 ... 
le jour où #lesgens arrêteront de confondre cynisme et esprit critique ... 
un état des lieux précis de la situation dans la ciel bruxellois post-wathelet #survolbxl !LINK! 
un bon vendredi soir bien sympa . merci , cher plan ;-) 
quelqu'un sait la durée d'une procédure d'appel , devant un tribunal de première instance ? #planwathelet !LINK! 
quelqu'un a une invitation pour quora ? 
#hellokitty n'est pas un chat , c'est vrai . c'est une marque qui pousse ta fille à exiger un plumier ou un cartable plus cher . 
payer pour un web sans publicité : un scénario réaliste ? !LINK! via 
1000 de gigaoctes = 1 petaoctet . 1000 de petaoctets = 1 yottaoctets . c'est #yottatop ! 
je suis un #intp , parait-il . #mbti 
en effet . je l'ai récupéré . sorry et merci ! 
avis à la population : ' relevant ' , ça n'est pas français . on dit ' pertinent ' . 
je ne suis pas surpris . rt : les hashtags facebook n ’ ont pas l ’ impact viral escompté !LINK! 
20 euros , le vol et sans empêcher 600.000 personnes de dormir ... les jours de sont comptés ... 
bonne question . que se passera-t-il mi-juillet sans décision ? #planwathelet 
celui-ci m'a fait marrer : !LINK! ;) 
où ai-je rangé le lance-bébé ? 
oui , entre autres . 
l'interdiction de vol de 23h à 6h n'a jamais été respectée . pourquoi le serait-elle de 22h à 7h ? #planwathelet 
ils sont déjà au 8 ! ? suis resté au n ° 2 ... rt : mario kart 8 aura son édition collector - !LINK! via 
fais-nous signe quand tu seras de passage ;-) 
ça y est . me suis fait vomir dessus . ça sent la banane . #panade 
le ' e ' ! rt : il n ’ y en a qu ’ un dans une minute , deux dans une heure . mais il n ’ y en a aucun dans un jour . qu ’ est-ce ? #enigme 
facebook va bientôt mesurer le roi de ses impressions publicitaires ( par ) !LINK! via 
ce système qui permet à des partis de zapper le gagnant d'une commune pr faire une coalition de perdants est malsain . 
jeune diplômé ? rechargez vos batteries et tentez de gagner des prix fantastiques ! bit.ly/isbgif #bnppfortis #rechargebeforeyoustart 
cette procédure est en cours . vu que la plainte a été déposée mi-mai , j'imagine que la modif " technique " récente n'aura pas ... 
comment les commentaires « ruinent » les articles !LINK! 
le point faible de la stratégie , c'est que nous twitterons tjs courageusement des chats 2h après la fin de l'intervention #brusselslockdown 
c'est clair . ou d'un yaourt ;) et les possibilités de slogan en rime sont colossales ! 
les marques souffrent de la baisse de leur reach sur facebook - jdn média : !LINK! via 
le dernier impôt à diminuer est bien celui sur les successions . pourquoi encourager les inégalités dès la naissance ? 
non non , loin d'être addict , c'est plutôt un mal nécessaire , mais merci pour le rt ;) 
snapchat refuse le milliard de facebook . !LINK! 
hapy #cmad à tous les #cm ! tiens ... si internet est un don de dieu , a-t-on droit à un saint-patron ? #durfttevragen 
remplissez votre grille avec les num des avions qui vous survolent . quand elle est pleine , criez #bingowathelet et levez-vous #planwathelet 
b . grouwels , lors de #debat2505 : le cd & v est éventuellement pour un retour à la situation d'avant février . #planwathelet . 
petite balade au bois des #quewées #nostalgie 
ma femme est officiellement ' head of choisdel'îleparadisiaque ' . je lui demanderai ;) 
tout à fait . et je ne crois pas que le marketing ' poisson d'avril ' à la #carambar fera long feu . 
quel pitoyable édito de . est journaliste et a bien sûr le droit de s'exprimer sur les manquements de notre ville . 
une petite pensée émue pour les joueurs de #wimbledon qui , comme tous les 4 ans , jouent dans l'indifférence générale . #cm2014 
#planwathelet les bruxellois survolés vont passer à l'offensive !LINK! #cestjoelle 
lu dans ' un scénario déceptif ... ' !LINK! #quandlefrançaispartenc ... 
5 conseils de la licra pour apprivoiser les trolls et les " haters " !LINK! via 
ok ;-) merci pour l'explication ! 
il manque une formule de politesse entre le ' bizz ' et le ' bàt ' ... 
il suffit de demander ? - - albert ii serait déçu de son nouveau train de vie !LINK! via 
rdv ce mardi 13/9 au centre culturel d'auderghem . #survolbxl mobilisation pour un plan durable !LINK! 
est-il possible de suivre google + depuis ? 
chers terroristes , vous conviendrez que #bruxelles est un concept difficile à appréhender . #brusselslockdown 
un retour fulgurant de la mode des vieux papiers peints à fleurs m'éviteraient pas mal de boulot dans les semaines qui viennent ... #newhome 
les commentaires genre " les social media ? moi ? sûrement pas ! je préfère les vrais amis ! " , ça va va durer jusque quand ? #durfttevragen 
un peu réducteur ... le cm est censé arriver avec des propositions d'action concrète ( et avoir préparé la crise à temps ) . 
soyons clair : j'étripe le premier qui me spoilera le tout dernier épisode de #dexter ... 
sérieux , . je vous ai demandé 4 fois de me désinscrire à une newsletter que je n'ai jamais demandée . c'est bon , cette fois ? 
retour au #hellopopup de bruxelles ! :-) 
2000 ans d'histoire économique en un graphe - the atlantic !LINK! 
je pensais que tu réagissais aux nombreux articles sur la baisse de reach organique , d'où ma réaction . #confusion 
pourquoi le virage gauche est-il réactivé ? ? pourquoi accepter cette opacité de #belgocontrol ? survolbxl 
existe-t-il online une carte des différentes pistes et de l'implication de telle ou telle météo ? 
wouw ! rt : combien gagne un stagiaire chez facebook , twitter ou google ? !LINK! 
bravo à antoine wilhelmi pour son prix de bruxellois de l ’ année 2014 ! #pasquestion #planwathelet !LINK! 
avis intéressant sur la crise budgétaire : la crise du budget est une crise du système !LINK! 
cette photo-ci te déprimera peut-être moins ! ;) 
ça c'est curieux , tiens ;-) !LINK! 
je me demande combien de temps il faudra pour qu ' " endorser " rentre dans la langue française . #linkedin 
une infographie sur les infographies !LINK! via 
tout s'explique ! rt : " maman , j'ai raté l'avion " : un mystère résolu 23 ans après !LINK! 
des zombies lents ou rapides ? | slate !LINK! via 
le journaliste de la déache n'aurait-il pas oublier de donner le nom de l'interviewé ? !LINK! 
quand vous serez président , pourra-t-on pendre les gens qui envoient des newsletters sans demander votre avis au préalable ? 
je hais quand word se permet des ' pseudo-corrections ' sans rien demander . 
si ne peut pas dédommager les victimes du survol ( toutes ) , c'est que les tickets n'y sont pas vendu assez cher . 
paul magnette contre les gorilles-dinosaures !LINK! #nanar 
il connait le dossier , a du bon sens et pas d'agenda caché . et n'a jamais été admin d'une assoc . de riverain . #plantouwaide 
porte à porte d ' . ça marche toujours en 2015 ? 
premier #startrek de ma vie . c'est donc ça ! 
c'est ça : !LINK! . attention , il est fort probable que cette info ne te passionne absolument pas ! 
ceci dit , c'est à la base foireux de demander à des socialistes et à des libéraux de faire un programme économique commun ... #nogov 
bonne analyse ! rt : est-ce la fin des conversations sur les médias sociaux ? !LINK! 
ha ha ;-) ca peut encourager la créativité ! ( btw , je croise papé ce soir , c'est une journée kdm ! ) 
c'est une goutte d'eau . l'immense majorité de notre endettement ne vient pas de là . 
respect ! rt : un retraité japonais passe onze années de sa vie à construire un robot scarabée géant !LINK! 
c'est finalement peut-être cela , la nouvelle du jour ... #philae !LINK! 
cette liste est une preuve de plus : la fin du monde approche ... ;-) 
enfin ! ;-) rt : #facebook permet de modifier des publications une fois qu'elles ont déjà été publiées !LINK! 
merci pour l'info ! 
je ne parviens plus à t " envoyer de dm ... 
une console pour chat ;-) rt : [ news ] egg : un jouet plus intelligent qu ’ un chat ? !LINK! 
glassdoor , ce site de notation qui défie la communication interne et la marque employeur de papa ! !LINK! 
le n'aime la démocratie que quand elle est socialiste , apparemment ... #begov 
ce qui s'annonce un peu serré vu le nombe de backyards dans la région ;-) bon week-end ! 
certes ... mais j'ai aussi et surtout affronté le week end test survival de sips et vanneau 
. revenons donc au plan précédent en attendant . c'était un préalable au plan de dispersion . #cqfd ;-) 
l'application qui vous permet de lire un " harry potter " en moins de 90 minutes | atlantico !LINK! via 
on s'adaptera au climat ( saison des pluies ) mais à priori , 2 jours à bkok , puis le nord . dernière semaine dans les îles . 
il y a une action en cours , de la région bruxelloise , pour divers infractions ( notamment de bruit ) . 
la page facebook de #bickyburger a 75.000 fans . impresionnant ! 
" a l'issue du first round , on a fait un briefing très très square avec tous les stakholders " #réunion #languefrançaise 
c'est prometteur ;-) je suis impatient . 
lutgen ( cdh ): « il faut modifier le plan de survol de bruxelles à court terme » - lesoir.be !LINK! via 
ca devrait faire l'affaire ;-) 
c'est dommage que la reine ne soit pas sur twitter , là ... 
il va falloir choisir . a la fois ps et bruxellois , ce n'est plus trop possible , là . #planwathelet . 
splendide ! rt : la terre , vue de nuit depuis la station spatiale internationale !LINK! #astronomie 
10 types de fans sur les réseaux sociaux par sur !LINK! 
survol de bruxelles : bientôt la route zoulou ? !LINK! via 
le secteur du tourisme qui veut influencer les annonceurs météo , je trouve ça de très mauvais goût #météo #walibi #côtebelge 
nice ! ;-) rt : le principe de neutralité du net adopté au parlement européen !LINK! 
vais me rabattre sur les bd , alors ;) 
carrément 33 ans ;-) 
c'est étrange que #facebook ne soit pas en trends topic de twitter , vu les tweets que je vois défiler . un petit blacklisting entre amis ? 
va te faire unboarder , b % * ch ! 
typologie : les 36 types de fans facebook par sur !LINK! 
si vous pensez que c'est un problème de bobos ou de bourges ... je vous invite à creuser un peu la question #cliché 
il doit y avoir quelque part un amendement qui stipule que n'est pas concerné par la loi . 
bien joué les pirates ! bonne chance pour la suite ! #hellopaul 
enfin comprendre bâle iii ;) rt : tout que vous devez savoir sur bâle iii résumé en 10 minutes : !LINK! 
j'ai bien compris , pas de souci . 
deux semaines de suspens ;-) 
merci pour l'info :-) je garde la pelle à portée de main ! 
l'éternelle bataille pour ne pas recevoir d'email non-sollicité ... pompant 
en temps normal , moi , le foot ... mais là on défonce les usa ! #gogobelgium #belusa 
l'éternelle bataille entre les forces du bien et les gens qui disent ' relevant ' au lieu de ' pertinent ' est loin d'être gagnée ... 
a tout à l'heure , alors ;-) 
sinon , , vous répondez au téléphone , parfois ? 
soirée #propagande sur rtl . #monarchie . 
mon tweet précédent ne concernait pas la moustache de mr #donfut , hein ... ( enfin pas principalement ... ) #psbe . 
et tout à coup , et se réjouissent pour une décision qu'ils auraient pu prendre il y a 6 mois #planwathelet #hypocrisie 
et là , c'est champagne chez qui ne va plus devoir faire semblant de lutter contre le #planwathelet #begov 
okok , merci pour l'info 😄 je viens de lancer . 
considérer qu'une vidéo auto-play de vaut une vidéo que je cherche à voir sur est un peu abusé . 
si nous avions été plus austère que l'éco allait mieux , nous pourrions financer une relance . 
nice ! rt : le wi-fi gratuit débarque sur la grand-place de bruxelles !LINK! 
mission sans doute impossible , c'est clair . vivons avec ;-) 
savoir quelle était la meilleur idée m'intéresse aussi ;-) 
ambiance de fin du monde à la gare centrale ... 
5 fois jusqu'ici ( des infractions claires ) . je n'ai jamais eu de réponse . le ton de la plainte n'était pourtant pas agressif . 
et pendant ce temps , des millions de touristes cherchent à faire les choses les moins touristiques possible pr avoir l'air différent . 
analyse de la comm de crise et des conversations du crash de la #germanwings !LINK! via 
merci claire :-) c'est la répétition , jour après jour , qui est épuisante . 
ça m'a stimulé le neurone , merci ;) 
3e désinscription à la newsletter de , envoyée sans m'avoir jamais demandé mon avis . restons calme . #nooptinnonewsletter . 
c'est fou comme semble peu concerné par la loi . arrangements dans le ciel bxl pour dhl !LINK! #planwathelet 
;-) rt : allez , on se fait quelques pubs censurées - !LINK! via 
leçon de français . !LINK! via 
wathelet : " il y a une différence entre mentir et ne pas respecter qqch " . certes . mais l'un n'empêche pas l'autre . 
suis en train de me noyer dans mes mots de passe ... l'enfer moderne . #vivredanslaforêtenmangeantdesgroseilles 
vient d'apprendre le mot ' tranchefile ' . 
#rip shingo araki , dessinateur des chevaliers du zodiaque , cat's eyes , ulysse 31 , est décédé - l'express !LINK! via 
nous ne sommes pas considérés comme une minorité . sauf erreur , la belgique n'a jamais signé la charte . 
je ne me rappelais pas à quel point #madmax1 était kitsch ! #nanar 
je note pour ' digital ' , je faisais l'erreur . merci ! 
quelle hypocrisie . bruxelles n'est rien de plus qu'un enjeu politique pour vous . l'urgence a plusieurs mois , maintenant . 
ha ha ! rt : [ must read ] tu mourra moins bête : la gravité gandaflique !LINK! 
alerte de niveau 5 : publiez des photos d'animaux à la con pour brouiller les pistes ( et restez calmes , aussi ) . #brusselslockdown 
au temps pour moi . merci pour la clarification ! 
quelle idiotie : même " happy birthday to you " est concerné par les droits d'auteur !LINK! via 
très bonne infographie de . comprendre la bataille de kobané en quatre cartes !LINK! via 
twitter supprime les backgrounds des profils ( et autres nouveautés ) - !LINK! 
tu y étais ? et y retournes cette semaine ? #bifff 
un bon début , mais pas suffisant . je cherchais la date , merci ;-) 
bonne chance pour ce matin ! 
la vie mystérieuse du community manager ;-) sérieux , accéder à facebook n'est nécessaire qu'une très petite partie du temps . 
je me demande ce qui se cache derrière ' meilleure efficacité de l'etat fédéral ' ... 
angry birds ferait perdre 1,5 milliard de dollars par an à l ’ économie américaine | belgium iphone !LINK! via 
#fêtes ! on peut maintenant éditer le texte de posts planifiés , sur #facebook . merci marc ;-) 
ca a l'air cafardesque , le nouveau mexique #breakingbad 
c'est sûr , j'ai gagné ma matinée , là ! merci ;) #brillerensociété 
c'est comme dans les tudors ! rt : kim jong-un aurait fait fusiller son ex !LINK! 
bonjour , pourriez-vous me recontacter en dm ? je travaille chez bnppfortis et aimerais savoir qui gère votre compte . 
cette journée de télétravail vous est offerte par . thx guy ! 
500.000 personnes impactées par le #planwathelet selon l'ulb . soit 112.000 de plus que selon l'étude le la région bxl !LINK! 
la demande d'arrêt des tweets localisant les actions en cours semble être in succès #brusselslockdown bravo a tous ! 
c'est bien noté ;) j'attends mon prochain scorpion avec impatience . merci pour le conseil ! 
' je me retrouve gros-jean comme devant ' . les cools expressions de mes collègues #entenduaubureau 
oops ... merci de me l'avoir signalé , je relance ! 
avec plaisir , ! a ton service , si besoin ;-) #socialmediacrashcourse 
pourquoi faut-il que chaque passage à la #div soit un tel cauchemar ? 
avec plaisir ;-) au cas où , les chiffres belges snapchat et whatsapp m'intéressent aussi . 
y a-t-il un compte officiel ou un équivalent fr de votre compte twitter ? 
s'il y a un conflit d'intérêt sur le second #planwathelet , il n'y a aucune raison qu'il n'y en ai pas sur le premier . #sp . a . 
donc quelqu'un qui toucherait 40.001 euros brut , toucherait moins , en net , que quelqu'un qui ganerait 39.999 ? #ecolo 
c'est quand même vraiment dommage qu'en belgique , les avocats ne soient pas obligés de porter de grosses fausses coiffures crolées #be2505 . 
je suis curieux de voir ça ... le papier cliquable , l ’ innovation qui va vous faire oublier le qr-code ! !LINK! via 
si le produit en sort promu , c'est que ce n'était pas un #badbuzz . !LINK! 
le cas #delhaize , par . nécessaire remise en perspective . beau boulot ! !LINK! 
une mailbox complètement à la dérive , après deux semaines de vacances . la perf . de cafe est en place ... 
balancer des oiseaux fachés sur des caisses n'est en effet pas très éthique ! 
ça me gave d'entendre vanessa paradis douze fois par jour à la radio ... #purefm 
as-tu déjà testé périscope avec l'une de tes vidéos ? si oui , ce que tu en penses m'intéresse 😀 
comment savoir si la grèce va réellement arrêter d'enrichir de l'uranium ? #agreekment 
' le loup de wall street ' de scorsese est un grand film , intelligent . bon moment cinéma ! 
bon à savoir . merci ! ;-) 
l'unesco n'est-elle pas censée protéger ce genre d'institution ? fini les blagues dans les carambars !LINK! via 
analyse intéressante ! !LINK! via 
c'est fou à quel point un bébé peut être heureux de voir le matin arriver . ll y a là quelque chose à apprendre . 
j'ai envie de crier sur un bagagiste ... 
les etats s'intéressent enfin à la « chose » bitcoin | slate !LINK! via 
le commerce prédicitf , peu apprécié des consommateurs #livingthechange !LINK! 
enfin ! twitter : les sujets les plus discutés en belgique désormais disponibles - rtbf medias !LINK! via 
les médias sociaux en images et avec humour !LINK! via 
c'éatit un avion . un peu avant 23h30 . ce jour-là . je suis catégorique et je n'avais rien bu ;-) 
je viens de leur crier dessus ( par email ... ;) ) . ce genre de spam sms non sollicité devrait être illégal . 
alerte jaune ... mouais ;-) 
jouez à tetris avec ... la bce !LINK! 
lire un article de est quasi impossible sur tablette tellement ça pop up dans tous les sens ... 
je n'ai jamais eu la moindre réponse . ma première plainte a maintenant plusieurs mois . 
qqn qui croit q'une modération sur facebook est une atteinte à sa liberté d'expression , n'a pas compris ce qu'est la liberté d'expression . 
je crains que ce jour ne soit loin ... ;-) 
un vrai roi , ça porte une couronne , un sceptre et une cape rouge . #halteauxcontrefaçons . #2107 
lecture essentielle : comment survivre face à un crocodile | slate !LINK! via 
#bruxelles a enfin un centre piétonnier digne de ce nom . laissons les râleurs râler et profitons-en ! 
bienvenue ! 
lol de l'importance de bien choisir son logo rt : [ vigie ] désastreux designs de logos !LINK! 
le métro roule-t-il ce matin ( herman debroux direction erasme ) ? 
les pauvres ... rt : un fonds de pension grec ne versera plus d'allocations à 63.500 morts - !LINK! via #greece 
' collaboratif ' a également un bel avenir devant lui ! 
il y a plus de tweets qui te disent que #theskyisthelimit est trending topic , que de tweets utilisant vraiment le hashtag . #trendingtopic 
c'est fait ... sorry pour les spams et merci . 
c'est le reach total , ça , non ? l'organique doit être plus bas . 
l'adoption massive de la voiture autonome prévue pour 2050 !LINK! via 
gloups ... ;( rt : fish pédicure : risque de transmission d'hépatite et vih !LINK! #hygiene 
un peu flippant breathingearth !LINK! 
tout ça à replacer lors du prochain repas de famille ! ;-) 
sans moi : pas un centime pour les ayant droits d ’ hergé . rt : un tintin inédit , 30 ans après la mort d ’ hergé !LINK! 
ce qui sera génial avec la journée sans voiture de dimanche , c'est qu'on entendra super bien les avions ! #planwathelet merci ! 
l'écrivain colombien gabriel garcia marquez est mort !LINK! via 
les ' groeten - sincères salutations - kind regards ' mis automatiquement dans la signature , ça ne compte pas ! #tropfacile 
mon amour de la bière a des limites rt : 100 % belge : voici la bière au chicon !LINK! 
c'est fou à quel point les élections allemandes passent inaperçues , d'ici . merkel emporte 42 % des voix !LINK! via 
belgique vs corée du sud #brazil2014 #groupeh #sc2 
je suis une grande courbature #pasbouger #aïe 
appel à la grève des télé-travailleurs ! !LINK! via 
acclimatation à la crèche . je n'ai pas bien compris si c'est moi qu'on acclimate ou le bébé . 
manque plus que facebook et google + décollera en turquie ! ;-) rt : après twitter , la turquie bloque youtube !LINK! 
je veux ça . !LINK! 
tout savoir sur la nouvelle structure des campagnes facebook !LINK! via 
je me demande si le mec qui fait la voix des pubs a toujours de très très bons amis . 
le projet de ville flottante « freedom ship » à nouveau sur les rails | slate !LINK! via 
c'est bon de se rappeler que le monde va aussi beaucoup mieux ... !LINK! 
facebook : les pseudos seront bientôt autorisés , sous condition par sur → !LINK! 
et largo wynch , connaissent pas ? rt : les personnages de fiction les plus riches selon forbes . !LINK! 
qu'est-ce qui change , par rapport aux vrais itinéraires de ce jour-là ? 
c'est certes une compétence fédérale , mais bxl à d'autres moyen de se faire entendre . 
une vraie loi impose de déblayer son trottoir qd il neige , ou c'est une légende urbaine ? #dtv 
bonne chance aux finalistes de l'entreprise de l'année 2014 ! #edla14 
i knew it ! rt : soyez bordéliques , prenez des douches … et vous deviendrez plus créatifs ! ! !LINK! via ... 
et quid des malhonnêtes ? rt : 43 % des honnêtes gens téléchargent des logiciels en streaming !LINK! 
marrant ;-) - combien vaut votre compte twitter ? !LINK! 
d'un rien , d'un geste ... 
si nous pouvions en finir avec ces inutiles ' work anniversary ' , ce serait merveilleux #linkedin . !LINK! 
c'est cool , la physique quantique ! rt : des smartphones 100 x moins gourmands grâce à la physique quanti !LINK! 
la majorité des utilisateurs de tw sont passifs ... et donc très dur à observer . 
bad buzz et contre-attaque de fans rt : quand petit bateau " conditionne les bébés " !LINK! 
c'est croustillant quand on sait que wathelet parvient à faire campagne avec le slogan ' le bon sens ' , sans rigoler . 
quand une blague est nulle , ajouter ' ok , je sors ' derrière ne la rend pas meilleure #avisàlapopulation #ecritureautomatique 
mes respects au type qui a pris le temps de faire une page wikipédia pour la pelle à tarte . !LINK! 
les dircoms , pas encore tout à fait au top sur les médias sociaux ? : !LINK! via 
la capitulation grecque !LINK! via 
on appelle ça l'indépendance . “ : la n-va veut une autonomie totale de la flandre en 2014 !LINK! ” 
j'ai ma cara-pace alors évitons les cara-mboles ! 
impressionant ! rt : l ’ image qui disparait si on la fixe des yeux !LINK! - via 
rhooo ... le beau t-shirt ... vous voulez le même ? c'est par ici : !LINK! #planwathelet 
kiki participe , lui aussi , à #brusselslockdown ! 
ras le bol de ces commémorations ... 
