jul le soir , wagner et tchaïkovski le matin 
ahahah oui depuis ce matin je déteste le futur chanceux qui repartira avec 
quand vient l'été , l'agathe migre vers l'étage du dessous afin de trouver la fraîcheur devenue trop rare sous les toits 
son swag coule dans mes veines !LINK! 
merci pour l'idée de carrière 
j'opte pr 1 style " fille de bonne famille " pcq jsuis pas une dévergondée . j'ai une main de t-rex aussi . 
chouette alors , parce que je commençait à me dire " merde je suis ridicule " . 
les nuits grecques sont si belles 
chinchidou a tué fouiny bb , trop choquer et deçu 
cet été est une arnaque 
- de louis françois pinagot + de culture antique 
et puis le type me croit assez talentueuse pour faire du théâtre mon métier , 🌊 lol 🌊 
j'imagine que c un compliment mais c 1 peu gênant 
pourquoi un corbeau ressemble-t-il à un grain de sel ? 
rien que le fait de vivre en ardèche donne lieux à des maladies mentales 
en plus je pleure devant virgin suicides , mais t'es où ? mais t'es pas là 
les fraises tagadas à la framboise ? ? ? je trouve qu'ils nous prennent un peu trop pour des cons 
le désespoir est-il visible sur nos tristes visages ? 
on dansera dans une fontaine 
trop bien de se faire des amis 
voilà j'aime trop mes copines , on court dans le château en écoutant taylor swift et on boit du vin because so french 
et c'est après 3mois que je comprend pourquoi mes habits mettent tant de temps à être lavés : il n'y a pas de sèche-linge ici . choc culturel . 
arrivée dans un lieu propre . un peu déboussolée . plus l'habitude . nourriture fraîche et équilibrée . très troublant mais toutefois agréable . 
la veuve dubuc est morte en deux lignes , la honte sachant que les réalistes aiment bien consacrer 3 pages à la description . 
le clown fait beaucoup trop peur , mille fois trop 
peau d'âne c'est psyché , c'est kitsch , c'est second degré . j'apprécie grandement . 
je veux vrmt être amie avec jack kilmer vous savez 
vu sous cet angle c'est vraiment moins terrifiant en effet ahah 
mais c'est l'amour puissance infinie cette chanson !LINK! 
triptyque de la délicatesse et du raffinement 
pourquoi j'ai vu ce tweet si tard ? jtm mel jtm grv t tro kool 
strasbourg pour l'instant , liste d'attente pour lyon mais trop envie d'aller à stras pr me marier avec un alsacien 
les tumblrgirls resteront toujours un mystère pour moi . 
mi après deux heures à écouter ce génie qu'est mon professeur de philosophie : !LINK! 
je vais devoir être la copine moche pendant une semaine :-) 
je porte actuellement une robe de princesse et je suis très heureuse 
un peu marre d'être une machine à émotions 
jsuis malade , preuve que mon corps needs paros pour fonctionner correctement 
je comprenais mieux la philo quand c'était en italien , là mon prof fait qu'assembler des mots de manière aléatoire j'en peux plus 
pas de wulle ni de maultaschen pour moi cette année , je pleure . 
j'ai de la vodka sur le menton j'aime pas trop trop 
hashtag ça pourrait presque avoir un sens 
" moi j'ai l'immunité parce que je suis folle : je leur fume ma clope à la gueule et ils me disent qu'ils sont ravis de me voir " 
à quand le tinder basé sur les personnalités myers-briggs ? ? ? 
ahahahhah telle une vraie garce 
la rencontre fortuite sur une table de dissection d'une machine à coudre et d'un parapluie 
mon dieu , sur une échelle de 0 à zola c'est chiant comment ? 
je fais genre je suis impressionnée mais ça doit faire un an qu'il me follow , je suis habituée à la célébrité 
jspr que vs êtes très énervés de voir le mot ' bac ' partout dans votre tl 
est-ce que tu es en train de me transformer en meme ? si oui est-ce une carrière acceptable ? suis-je exemptée de la prepa ? 
j'aimerai vivre dans un film de coppola , sofia ou gia peu m'importe . 
" j'admire l'efficacité des missiles américains " - nico mon oncle bizarre 
oui ! normalement c'est avec maquillage / sans maquillage pour se débarrasser de ses complexes 
j'ai rêvé que ma grand-mère avait chopé mon cousin en soirée ... malaise 
j'aime beaucoup le terme " mademoiselle " c'est presque un compliment parce que ça respire la jeunesse et la beauté 
mon corps contre des places pour coachella 
les deux en fait 
morceau de dentelle * * * 
lalala je vais voir die antwoord en live lalala 
ma mère qui tape ma sœur quand elle chante " ma belle andalouse " 
non haha celui d'italie , il est encore plus bizarre 
j'suis avec et franchement on est bonnes 
charlie c'est l'homme de ma vie putain , pourquoi on a pas échangé nos contacts ? pourquoi je connais pas son âge ? 
nooon génial ! ! ! tu la fais quand ? ! ? 💜 
je veux trop un stick n poke 
" la prépa ça se passe comment ? " !LINK! 
ode to camel à la menthe 
" si vous mangez chez moi c'est galettes bretonnes * rire de bourgeoise lyonnaise * " 
en attendant jcrois qu'il m'aime plus avec mes nouveaux cheveux ... 
tellement vrai 4ever 
un peu triste parce que : c fini heureuse parce que : je les aime 
pourquoi réviser quand on a tant de swagg ? 
les darbystes c'est des : cons 
à 1 semaine de la fin je me fais voler mon porte feuille , est-ce que je peux me tuer ? est-ce que je peux perdre foi en l'espèce humaine ? 
laissez pas felicia choisir ma photo de disparue svp c'est ma deuxième dernière volonté 
et toi désormais 
faut pas avoir peur , c'est une expérience extraordinaire 
ah non jamais jamais ( je pense qu'en vrai je lui ressemble pas du tout ) 
il semble qu'il n'y ait rien à faire à part attendre que ça passe , ça va être sympa dis donc 
fière d'être une bobopute 
ma vie c'est manger de la pizza dans des assiettes dorées 
ça serait encore mieux si on était en 2014 , quand j'étais encore à rome , cazzo 
c'est le jour 1 celui qu'on retient , celui qui s'efface quand tu me remplaces ! ! ! ( marre de ma vie ) 
spotted le 20/11 entre 22h et 23h 
j'écoute giorgia parce que je suis une italienne fragile 
comme je les aime mes copains d'afs et comme j'ai pas envie de les quitter 
je crois que la voisine du dessus est une zoé italienne , je vais débarquer dans sa chambre et effectuer une petite chorée pr vérifier . 
attendre seule avec céline dans un aéroport 
j'adore skyper ma petite sœur , je savais pas qu'elle était aussi drôle . 
il faut que j'apprenne à être anne et margaret mais c'est tellement long et fatiguant 
il passe à lyon ? ? je le vois à rock en seine normalement , j'ai hâte ! 
dans quel contexte ? ? ? oui on t'aime t'es la meilleure 
non mourir à petit feu ne nous rend pas vivants , ça nous rend laids , flasques et ennuyant 
" sérieusement agathe , qu'est-ce qu'il te faudrait pour que t'acceptes de coucher avec moi ? - un grand sens du sacrifice " 
" le poupi suka gang " ça sera le nom de notre groupe quand on aura du talent 
fabienne de la compta 
ouiii enfin c'est surtout qu'elle m'a proposé 
mes cheveux sont de la paille . je veux des cheveux d'agent comme dænerys targaryen 
tellement bo que j'en perd mon swagg 
proud to be a jeune handicapée de l'ardèche 
j'ai les ongles orange fluo , j'ai perdu le contrôle de ma vie , j'ai touché le fond , tuez moi 
je suis : triste parce que : j'ai déjà fini mon livre 
snobisme et art contemporain au maxxi 
ma plus grande tristesse et de ne pas pouvoir t'aider à choisir tes lunettes < / 3 #sofarawayfrommypipou3 
chouettte ! et t'avais des résultats de science-po aujourd'hui ? 
mais pourquoi on devrait être défoncées ? 
on a un explication à la beauté incroyable des membres de swim deep ? 
" et si je me faisais un maquillage de petite pute seapunk niveau 6ème ? " - moi en sortant de mon coma existentiel 
demain ? j'veux oublier l'école et la philo 
apprend le français avec bagathe 
c'est trop mignon je trouve , en plus elle en fait pas mal des clins d'œils à sofia dans le film 
le pire c'est que je l'ai appelée avant , mais que nenni , la demoiselle s'en bat les ovaires de ma souffrance 
j'adore declan mckenna , il me rappelle à quel point je suis en train de rater ma vie 
j'ai des super amis quand même , ils veulent me sacrifier pour me faire accéder au valhalla 
" agathe elle est pas adaptée à la vie " where is the lie ? ? 
mais moi c 7 jours je c pas si je vais survivre ! ! ! 
la mettwurst c'est : la vie l'alsace c'est : la vie 
trop marre que nos soirées se transforment en soirées trivial pursuit 
elle se comporte comme si elle était belle . 
je suis toute émotionnée 
pique nique au château !LINK! 
les parents sont tellement intolérants , ils sont tellement pas 2.0 
oh mon chat , moi je t'aime super trop fort 
j'ai juste fait les eurockéennes l'année dernière , et niveau concert c'est pas fou non plus , 3 ou 4 
trop heureuse quand même parce que c'est mes copains 
tranquille alors , si un jour tu le finis tu me le passeras 
t'as fait quoi ? y vivre c'est un peu difficile , tout est loin et tu peux pas vraiment prendre tes marques 
j'adore que ma mère me fasse culpabiliser 
attention ça veut pas dire que je suis enceinte ! ! ça veut dire que mon corps croit que j'envisage de l'être 
nouvel article ( phrase officielle de la blogueuse ) : !LINK! 
c'est quoi le concept capillaire des joueurs de foot ? répondez svp c pr le bac 
contemplons ensemble la vacuité de notre existence 
euh non ... 
j'espère qu'ils vont annuler le bac aux vues des évènements tragiques ... #alwaysinourheartszaynmalik 
ils vont rentrer avec pleins de souvenirs sans moi dedans 
enchantée aussi 🌟 ( et je comprends , je pense que j'aurais fait pareil ) 
svp aidez moi c pr une amie 
je monte dans ma chambre pour pleurer tranquille et mon grand-père décide que c'est le moment pr m'expliquer cmt il a réparé mon radiateur 
actuellement dans l'attente de mon échec en khôlle de philo 
nouvel article , témoignage poignant est désorganisé de la vie romaine . !LINK! 
slt les filles juste pour vous dire que y a une radio qui passe nolwen leroy & les rois du monde biz 
arrête freddo , je souffre , t'es qu'un connard , j'te quitte . 
" agathe t'es sur un rehausseur ? - non c'est juste mes grosses fesses " 
💜 week-end du 6 à lyon ? 
j'ai ma famille , elle est géniale ! et les cours commencent que lundi prochain , j'ai hâteee 
oui parce que quand on est ivres on va sur chatroulette 
partir à l'étranger pour au final réaliser que je suis une petite snob française . chouette . 
promis quand je rentre on se fait ça bébé , avec du vin et du choco 
est-ce que je suis réellement encore en train de regarder palo alto ? personne ne va donc empêche cette obsession malsaine ? 
pourquoi alex habite pas en france ? ? on pourrait faire un super duo selon myers-briggs . t'es chiant eminem 
c triste y a plus personne ici , notre club chéri est so empty 
frédo si tu vois ça , saches que je t'aime en haute définition , j'ai upload mon amour pour toi version 2.0 . 
c'est super chouette mø , pourquoi je découvre ça si tard ? personne me tient au courant des perles musicales ☹ 
fait pas la maligne tu te fais clasher par des minettes de type 
g pas ! ! ! 
dès que je fais un skype avec ny je regrette qu'on puisse pas être débiles ensemble avant décembre . elle est vraiment lol 
étrange 
la méditation semble fonctionner , à vous . 
j'ai des cœurs brisés pcq mon cœur se brise à l'idée que ce n'était qu'un rêve 
ouais mais merde , ça fait mal tu sais 
j'ai presque pleuré en découvrant ma liste d'ouvrages à lire pendant l'été , pourquoi je m'inflige ça ? pourquoi hk ? 
en vrai même réviser le bac c'était mieux que la vie maintenant . 
vive le chocolat l'heroine et la vodka 
j'ai tué ma mère 
ils sont si beaux , je suis si triste . 
je peux pas être à rome et en même temps voir les chouettes personnes qui partagent ma vie actuellement . spleen pré-départ . 
" passion chrétienne , sublime sacrifice " mes cours c'est de la poésie 
plan de vie : épouser un riche , rien faire , lire des livres de mythologie et m'habiller chez valentino 
mon père il partage des trucs de code de meuf sur fb jpp 
" vous êtes en mode j'ai 50 ans et je ne veux pas mourir et nous on est là j'ai 20ans , quelle connerie on va faire demain ? ? " 
oui trop ( en plus elle me fait beaucoup rire ) 
diantre c'est moi tout craché 
" comment on va s'acheter un cubi mais pas trop cher pour qu'on puisse se bourrer la gueule " ? " 
ave l'éducation nationale morituri te salutant 
j'arrive pas à arrêter d'aimer mon prof de philo #teammagni #magnitiamo #ilovemagni 
" jenemefoutre " 
bon les gars , je peux rater mon bac , paul a dit qu'il m'embaucherai quand il deviendra proxénète . mon avenir est assuré 
c'est horrible la vie mélanie 
on chante bonnie tyler de tout notre cœur dans la cuisine 
on s'entasse parce qu'on s'aime parce qu'on s'aime parce qu'on s'aime 
ahahhahaha grave , sont-ils déjà si ivres ? 
je viens de voir la pièce la plus traumatisante de toute mon existence 
dans 57 jours gros sukalin 
en italie , j'aurai aimé m'envoler plus loin mais j'avais pas encore compris à quel point c'est merveilleux comme expérience 
sans rire fait moi un poster comme ça et je l'affiche , mes murs sont tout nus c triste 
le type avec son t-shirt " i 💚 ravioles " , summum du beauf ardéchois 
comme disait shakespeare " une vraie pute " 
y a une fille son indice pour trouver son parrain c'est valhalla , jspr qu'elle se rend compte de la chance qu'elle a 
non c'était trop trop trop nul , horrible , trop heureuse d'être à la maison 
j'adore les maths 
quel film anti-coma existentiel dois-je regarder pour la énième fois ? 
bien sûr jolie demoiselle mais c'est pas des adieux , je reviens avc le froid 
palo alto , le film de ma vie 
c pcq tu l'écoutes très très fort 
bim alliance ardéchoise , tu vas faire quoi ? 
elle est toujours pas partie ? ? ? 
t'es méchante j'ai fait un tweet rien que pour toi et même pas tu me répond 😭 💔 
vous savez s'ils fournissent le xanax lors de l'entrée en hypokhâgne ? 
coucou la police à l'école , avec les chiens . ça rigole plus ici . 
prudence est mer de sûreté et océan de stupidité 
je sais pas si ça fait du sens , mais c'est pas facile d'expliquer ma famille en 140 caractères . 
ouuui , c'est chouette ! 
vous remarquerez que j'affectionne particulièrement les " " copines " " de ma sœur #lt 
" je suis fière que tu sois ambitieuse ma fille " mon père qui apprend que je cherche un sugar daddy 
je veux me marier avec elle 
il m'a follow aussi g grv pensé à toi 
et sincèrement j'envisage d'aller au lit de manière définitive dès maintenant 
diego a les rois du monde sur son téléphone , mon cœur déborde d'amour 
la prof de science se met tranquillement à chanter de l'opéra pendant les cours 
merci merci merci je vais en avoir besoin ♡ 
18h18 : heure des sushis 
tu me le prêteras ? et je te passerai bonjour tristesse ❤ ️ ❤ ️ 
oui , à ta place je consulterais ... 
trop bonne idée ! ! ! je v faire ça je pense , pcq franchement c trop dur 
paolo a posté une photo de moi , je reçois 1000 demandes d'amis . feels like fame les amis 
" euh sinon , je veux bien t'envoyer un ou 2 pantalon mais si tu as pis 3 kg , je t'envoie lequel ... ? " ma génitrice tellement aimante 
tekass poufiasse , douceur & alcool 
j'y étudie mais en vrai je suis ardéchoise ( c1 secret j'assume pas ) et toi ? 
bowie c'est l'amour toujours 
inchallah je vais aux eurockéennes avec pour pleurer devant todd terje et james blake 
nooon je voulais tweeter ça à l'instant même ! ! so in sync bb <3 
j'ai le cœur en gruyère je sais pas pourquoi 
oui c'était plutôt génial ! putain de sa race 
il était un peu grec l'australien quand même 
bon je suis un peu à bout , m'en voulez pas c'est mon premier nervous breakdown d'hypokhâgneuse j'ai pas encore l'habitude 
je n'aurai pas mon bac donc : prostitution 
c cool parce que le dit prof de philo est tout à fait le genre de type qui pourrait séquestrer une jeune française dans sa cave :) 
surtout que pour leur échapper je m'étais endormie par terre en pls , ça veut tout dire 
egor l'égorgeur 
je crois que je suis sur chatroulette avec un gars des one direction 
visionnage no . 10 ( au moins ) 
ça fait 3 jours que je rêve de trucs supercool et je me réveille , choquer et decu 
le type a 16 ans ou presque et il porte des sandales , " je juge même plus je condamne " ( robin citation ) 
tu es comme un bbchat innocent et mignon 
c blanche qui a commencé 
💛 tant d'amour pour nos deux russes et la troupe de kabyles 💛 
comment ça ? ? ? la consanguinité & l'alcoolisme ne rendraient pas heureux ? ? ? je suis choquée !LINK! 
bac blanc ? ? ? pardon ? ? ? de quoi ? ? ? 
stay strong , i believe in you ( vu le contexte je me la joue bilingue ) 
je me fais bully par des insectes c triste 
déçue que si peu de monde m'ait vue sortir de la porsche devant le lycée ce matin 
non tu dois aller te laver 
ahahahahah j'avais oublié l'existence de ce snap 
" en ce qui concerne l'amitié , restons-en là . nous pourrons ensuite traiter du plaisir . " aristote tentant de sortir de la friendzone . 
oui ... je sais plus quoi faire d'elle ... je suis en détresse ( cc tu crains ) 
merci douceur suprême ♥ ️ ♥ ️ ♥ ️ 
c pas de l'amour platonique ça 
ma vie est elle si nulle pour que je sois en train d'apprendre les paroles d'une chanson de louane ? 
j'aime bien la gamine fan de heavymetal chrétien qui veut pas danser avec son corps mais avec dieu , c'est joyeux ça aussi 
officiellement privée d'internet j'étais déçue et je me suis dit que ça me permettra peut être d'écrire et lire , enfin 
" trop de pression = dépression " ma mère la journaliste 
" je suis pas mignonne parce que je suis en 6ème , et les 6èmes c'est censé être des grands , c'est pas mignons , c'est des ados rebelles " 
oui , un vieux riche sur son lit de mort et sans héritiers . si il pouvait mourir avant la fin de mes trois mois ça serait cool 
tellement marre d'être un génie littéraire mais une sous merde scientifique 
mood à chaque cours ( sauf khûlture antique & latin parce que : amour ) 
il y a un an commençait notre road trip californien 
bulle belle et rebelle 
spanish sahara et tout va mieux 
oubliez pas que l'homme est né de la masturbation d'atoum sur une motte de terre 
non c'est demain je suis énervée contre moi 
tu parles , t'as vu le tweet de mams ? ? 
toujours trop tumblr pour vous 🌸 👽 
je pleure du sang en écoutant moonlight sonata , je suis un peu comme ça : 
fausse alerte , le vide est de retour . on annule la mission . 
oui mais moi je suis pas gentille contrairement à elle 
need pour le g4 ! ! 
ma mère c'est un peu ma cristina cordula 
en même temps est-ce que les gens sortent le lundi à paros ? ? ? si vous savez merci de répondre 
✨ on joue vendredi et on est tout sauf prêts ✨ 
comme une envie de : a ) disparaître b ) tuer bcp de gens c ) faire tout ça plus tard 
on en parle de robin qui envisage de me violer ? non , très bien dansons la karioka 
dsl mais jack k est bien plus agréable à regarder que moi 
je pars demain pour rome et pourtant je me sens extrêmement triste , si mes hormones pouvaient arrêter de me victimiser ça serait chic 
je vais prendre option femen je crois ... 
hiérarchie de la prépa dieux ( profs ) demi-dieux ( ceux qui savent pourquoi ils sont là ) simples mortels ( moi ) 
ah c'est trop vrai , je pleure devant toute cette vérité 
j'ai fait 3 mois en italie et s.cristoforetti fait 6 mois dans l'espace , on a pas les mêmes valeurs . 
le cdi donne plein de vieux livres qui sentent bon , je suis joie 
mais c'est super sympa tout ça ! vive le darbysme ! ! 
mood : secouer mes cheveux en écoutant fidlar parce que j'ai une part de punk en moi 
vous croyez que je suis morte ? pcq moi oui 
je pars dans 23 jours et je parle toujours pas italien 🌊 lol 🌊 
ça m'étonne même pas que rachel soit tombée enceinte rien qu'en écoutant cette chanson 
je dis oui ! j'organise ça tout de suite 
prison infinie , trop nombreux seuls 
les auspices oblatifs témoignent de l'accord des dieux face à notre projet d'ivresse , les poulets ont mangé 
pute , à quelle heure tu m'unfollow ? ? ? 
nom de la tenue : je suis minuscule mais je parviens à trouver des vêtements qui semblent trop petits 
je te reconnais bien là 
ma vie est trop nulle ! ! ! je me suis jamais inscrite pour recevoir un cadeau de satan tous les 28 jours ! ! ! je veux résilier l'abonnement 
vous constaterez encore une fois le rapport proportionnel désespoir / tweets inintéressants 
c'est faux tu mens je vois pas de quoi tu parles 
playing les étoiles de vérone tonight at the ciné-théâtre of tournon sur rhône , much love to my fans 
mission : rejoindre ma chambre sans croiser le monsieur 
en plus elle s'appelle prudence . la seule chose bien qu'elle pourra faire de sa vie c'est appeler sa fille sureté . 
les italiens sont pas si beaux que ça , j'en ai croisé aucun qui ressemblait à jack kilmer . 
échec de la mission , état actuel : détruite 
offrez moi un billet d'avion pour rome svp c important je suis en train d'oublier l'italien 
je m'en fiche du bac je veux être heureuse en italie 
dans 15 jours je serai en france , bizarre bizarre 
je peux faire la belle à parler italien avec la host family devant ma famille biologique :-) ) 
ah mais tu travailles , tu mets en pratique en fait 
" agathe tu fais pas ça ! ! ! philippe etchebest serait scandalisé ! ! " 
je pensais la même chose mais tout est fait pour que tu te sentes bien 
g rêvé des violences policières , ça m'a donné envie de pleurer 
mais pourquoi tu me demandes ça ? ? 
je range mes années lycée dans un sac poubelle 
je comprend rien , normalement c'est pas tout un seul soir ? ( je suis une fille perdue un peu ) 
wowowooo meilleurs moments de ma petite existence , mon cousin annonce qu'il veut être " niqueur pro " devant sa génitrice #mifaetrange 
hannibal en famille , c'est bon d'être fille unique 
trop mims les khâgneux qui chantent le carmen varæ 
donc le rêve où j'étais poursuivie par les tortues ninja quand j'avais 6ans ça voulait dire ça ? ? ? 
je vais regarder l'album en boucle en écoutant pnl 
je dénonce les problèmes de notre société et je n'ai pas peur de le dire : les fraises n'ont pas un goût de framboise , arrêtez de ns mentir 
cette année beaucoup trop de budget pour le festival , on a carrément des cordons pour nos cartes bénévoles , swagg ou pas ? 
trois idiots dansant ivres sous la pluie 
pourquoi je dois m'habiller ? ? ? 
je regarde ce film dès maintenant 
les aventures de tante sophie et oncle nicolas #lrt 
je pense à toi pcq je suis actuellement en présence du sosie de jack kilmer 🙀 
on fume des black devil parce qu'on est trop badass 
pourquoi ça existe pas la croce rossa ? dans la vraie vie une chemise ça coûte pas 2 € ? désillusion . 
depression ? 
nous on avait le site je sais plus et on skypais tu te souviens ? 
3 sœurs face à mao 
xénophobie franco-polonaise : tous les polacks sont plombiers | french people don't shower 
c'était ça ou son absence de poitrine , j'ai longuement hésité ( cc ) 
blanche me demande de l'aide en maths , c très drôle et très cocasse 
je rt pour l'occasion 
devant quel chef-d'œuvre cinématographique vais-je pouvoir végéter tranquillement ? 
tu sais qu'on t'aime pauluxe 
quoi ? ? ? je suis ascendant sagittaire ? ? ? 
chais pas , j'en parle à mon agent 
tmtc la bessone c un truc de dingue 
moi devant virgin suicides : " retournez larmes stupides à votre source " 
richard iii c'est une sacrée ordure mais je comprend qu'anne lui cède vu ses beaux mots 
chouette mon bus c'est pile celui qui n'arrive jamais , ça me permet de redécouvrir les joies de l'attente sans nicotine 
mes copains du syco boivent de la kro , et moi je suis dans mon lit avec levi-strauss , zola et montesquieu . on fait difficilement + triste 
on serait si riches 
je l'ai pas encore :-( ( ( 
slt le mec qui m'a dit " slt la folle " je te déteste :) ) ) je suis très équilibrée :) ) ) 
oui ! ! ! on supprime le bac et on vit sycomore ♥ ️ ♥ ️ ♥ ️ 
ravie d'avoir appris le mot " cringe " parce qu'il me correspond 99 % du temps 
g une réunion pr ma résidence ce soir je veux pas rencontrer les gens 
même les meilleures choses ont une fin :( 
gros malaise quand mon prof de philo m'envoie un message sur fb , que répondre ? depuis combien de temps me stalk-t-il ? suis-je en sécurité ? 
y a quand même lyon à 1 heure , la mer pas très loin .. par contre dans les villages ils sont loin de l'évolution #beauf 
blanche accueille avec l'anglais euro 
source certifiée : !LINK! 
résume d'la night 
hâte de rentrer en france pour voir de combien de points je vais rater mon bac :) ) ) 
non mais mac en face de moi de façon complètement matérielle c'était .. 🙀 
2 € pour un morceau de bonheur , ça y est la plaie est de nouveau ouverte 
c'était merveilleux , voici quelques photos d'amour 
mon prof de philo italien me manque tellement - magni per sempre 
j'ai trouvé quoi afficher dans notre classe 
c'était un combat de bébés 
un jour je vais épouser ezra koenig il va rien comprendre 
on a aussi eu un débat féministe avec eux , mais c'est pas gagné . alex a dit que même dans la nature c'est les mâles les boss 
ce we y a pas mes parents , je vais pouvoir rester éternellement en pj et manger à des heures improbables ( je suis bridget jones ) 
eske je dois changer mon twittname pour " serial kiffeuse " 
blague by alex mais il a pas twitter 
on panique un peu là 
salut je suis à la recherche d'un crush concret 
c comme ça qu'on reconnait les vrais 
musset me soule 
j'ai aussi la version dream team 
mondial de la pétanque sur france 3 , la tension est à son comble 
c'est quel lycée ? ( si c'est comme ça partout ça me rassure ) 
pardon à tous les mâles dont j'ai heurté la sensibilité en abordant ce sujet tabou que sont les menstruations :) ) 
dès aujourd'hui je me dévoue entièrement à l'écoute de hanging on the telephone . au diable les études . 
genre ça me manque et je suis grave triste ? 
j'ai un ami de jack kilmer qui me follow sur instagram et j'avais oublié et j'ai publié le montage de val , marre de moi 
il a refusé de travailler avec elle ? ? ? il aurait pu refaire un sourire aux gens moches à la tv ? ? ? je suis détruite ? ? ? 
lol j'avais oublié que demain j'ai mon oral d'italien , mort de rire , morte tout court 
je l'aime ! ! 
et a dit qu'elle préférait être robin que rousse ! ! ! j'aurais pas aimé perso ... 
j'ai très envie de regarder les étoiles problème : il fait jour 
ça festoie ici 
avc mes grosses fesses c 1 épreuve de trouver 1 short qui me fasse pas ressembler à la version cheap de nicki minaj 
c'est un soir à s'endormir en écoutant spanish sahara 
non on en a une chacune trouduc 
prépa got me like 
je crois que je suis une sirène 
non j'ai mis une photo regarde ! ! ! 
si je rate mon bac c uniquement pcq g trop envie de jouer la tempête l'année prochaine 
je suis à bout , j'en ai marre 
de toute façon vous êtes chiants à mépriser la culture 
maintenant ils sont chez le voisin , ça sent l'embrouille 
j'avoue j'ai eu une enfance un peu nulle 
c'est pas juste une phrase mignonne , c'est vrai hein , sous mes paupières ça fait un peu comme ça 
et sales aussi je crois 
moi j'l'ai fait en italien mdr c rigolo 
on est jamais assez conscient de l'erreur que c'est d'aller en s , juste un conseil : reste fort 
non fait pas ça , ils en valent pas la peine 
t'es bcp trop jolie mel , pareil pour le papier peint derrière toi 
salu tu peu aimé ma tof stp ? ? ? c pour un concours 😜 !LINK! 
mon avenir est tout aussi incertain , mais tu peux le faire j'en doute pas 
j'ai du en oublier mille 
pourquoi ? ? vous êtes trop rebelles ? ? ? 
" agathe ! ! ! j'ai encore trouvé une expo ! ! ! y a klimt ! ! ! " j'aime trop ma maman 
y a plus de doute mark vient de m'appeler , il m'a dit d'essayer d'être moins belle la prochaine fois 
aaah et teddy c'est l'homme de ma vie , pourquoi ce genre de garçon n'existe que dans les films ? oh mon cœur je t'en prie brise toi 
source 
juste dommage qu'il enseigne en italie où la philo c'est du par cœur et 0 réflexion 
dit leur que si jamais ils veulent me faire un cadeau de retour ... 
je tweet beaucoup parce que je suis au cours d'italien pour les nuls , alors je m'ennuie grave à mort . trop yolo pour ce genre de chose . 
la semaine prochaine ! ! ! 
time to faire un malaise bc malade 
mince je suis dsl , sincèrement 
t'es avec mon papa ? ! ! ! ? ? 
mon dernier espoir c'est de me faire repérer par une coppola et jouer aux côtés de jack kilmer puis l'épouser et vivre de sa fortune . 
oui allo ? niktamère , au revoir 
dernière chose : pk je panique quand il s'agit d'envoyer un message d'anniversaire ? ? merci de rep 
tu me l'as dit , congrats du coup 
comment je suis censée faire la gueule à hugo alors qu'il m'appelle psyché ? ? 
" j'ai bien fait de pas coucher avec eux sinon je serais mort " 
je veux pas sortir de ma chambre d'hôtel , j'ai trop peur de croiser des mannequins 
et si dieu veut pas , je reste chez moi à pleurer avant les résultats du bac en écoutant louane 
cc c moi la voisine chiante qui crache ses poumons la nuit et chante de tout son cœur 
le voyage du sycomore en iran reste number one de mes rêves actuels 
je veux ecouter ! ! ! 
je sais même pas écrire nietzsche pourquoi je devrais le lire ? ? ? ( merci la correction auto ) 
ma transcendance est déconnectée de ma facticité , c'est le malaise 
quand je recherche le num de ma psy : 
pas fatiguée mais grav envie de m'allonger et de créer des histoires dans ma tête 
comment tu réalises que tu as touché le fond : 
je sais même pas si je vais réussir à trouver le chemin jsq au lycée 
j'ai trop trop peur , j'ose même pas aller faire pipi . pourquoi je regarde hannibal seule dans le noir aussi , i d i o t e 
aujourd'hui y a une coccinelle qui est morte en s'écrasant sur ma main , jsp si c'est triste ou trop dégoûtant 
2j de cours , 2interros , 1000dissertations prévues vive hk :-) ) ) 
heureuse parce que : théâtre et croix rouge 
donc niall vient de me souhaiter une bonne journée . voilà voilà la vie normale 
je pars samedi prochain et je parle pas un mot d'italien , ça va être affreux , je suis nulle trop trop nulle 
pk réviser la veille me diriez-vous ? pck l'allemagne vous répondrais-je 
va voir l'article de konbini wallah je suis pas pro moi 
bah c ça que je vais faire 
merci à tous de m'avoir préservée 
allez y dites-lui que je suis la reine des putes !LINK! 
j'essaie d'apprendre le français à giorgio , pour l'instant il connaît " le chat s'appelle hervé , le chat est joli " 
à merveille , c'est magnifique ! 
et toutes ces gamines stupides qui prennent le suicide comme une mode je les hais tellement 
putain mais marion qui me demande mon adresse alors que dans 9 jours je quitte rome , c'est possible d'être débile comme ça ? 
je sais pas ! ! ! je sais juste que je veux mourir :-) ) ) 
toujours pas foutue de trouver des chemises à ma taille mais yolo 
je ne suis qu'hormones et fatigue 
et pourquoi j'ai coupé mes cheveux aussi ? je voulais faire la maligne c'est ça ? t'es trop une connasse agathe 
ça c'est toi qui éteint ta cigarette dès que quelqu'un passe et qui oublie de m'en donner une 
" ça veut dire quoi ? - je sais pas mais ça parle de sexe , ça a un rapport avec ton gros cul " merci iris 
ouais mais non hihi 
l'accent alsacien vaut toutes les blagues du monde 
j'aimerais remercier mes hormone pour être de parfaits connards en me rendant hyperémotive . je suis fragile . 
je sais même pas si c'est ça 🌊 lol 🌊 
plaisir textuel plaisir sexuel 
elle est parfaite 
je sais , on fait tous des erreurs 
n'oublions pas que kim a travaillé pour paris hilton 👯 
woaaah ils font des préservatifs mac de marco , c'est des fous chez captured tracks 
hier on dansait sous la pluie avec vera , elle va beaucoup me manquer ma déesse de l'est 
ça me donne presque envie de faire du théâtre toute ma vie 
allez j'arrête , mais ce site est super rigolol et divertissant quand on a atteind le stade d'ennui qu'est le mien . 
ta pp c tllmt pa du 2nd degré 
aaah je te reconnais bien là , un papa / une maman 
" vous êtes toutes en couple depuis que je suis partie , c'est parce que je vous faisais de l'ombre " kler 
tu la respectes même pas la semaine de la gentillesse idiot 
j'aime trop les câlins , surtout les câlins d'acteurs 
écoute ça me semble être une idée absolument merveilleuse ! merci de me sauver coline je t'inviterai dans mon squat de junkie :) ) 
super mtn j'ai envie d'être april 
je vais monter mon propre ballet au son de taylor swift , christine and the queens et même peut être même hava naguila pcq j'aime les défis 
donc j'ai un ami qui dort allongé dans ma cuisine , je comprend pas 
élevé le taux d'alcool mais il a pas besoin de ça pour être creepy . et c pas un redneck j'ai dit ! ! ! 
agathe a tué le sommeil 
je sais plus ce que je raconte , retirez moi le wifi je fais n'importe quoi 
je suis bierophobe 
j'ai fêté halloween , la communauté darbyste me hait désormais 
comment oses-tu spoiler comme ça ? ? ? je suis outrée ! ! ! ! ! 
yes je fais une rechute de the 1975 c'est trop bien la vie 
j'ai rien contre l'orage mais si la foudre pouvait tomber un peu plus loin que juste devant ma fenêtre je lui en serais reconnaissante . 
' y a des gens je vais les épouser un jour ils vont rien comprendre ' - 
la position fœtale , sponsor officiel des hk en détresse 
ils sont juste blonds 
couvrez cette peau que je ne saurais voir 
née pour être soo tumblr , biographie de coline bourgeat 
" tu feras quoi quand je serai veuf ? " ma tante à son époux 
marre que ma mère me demande si je fais une dépression à chaque fois que je lui dit que je suis fatiguée 
j'ai couru 12minutes sans m'arrêter , ma prof de sport me prend comme exemple ... que m'arrive-t-il ? 
sushi + musées = amour 
c jusqu'à quand la grèce ? ? 
j'ai : mangé des sushis , vu une affiche de taylor swift , vu deux expos dont une sur klimt . j'aime paris 
je vais faire un room tour de ma tête 
c'est quand même un peu magique toute cette aventure 
tu es beaucoup trop géniale mel 🌈 
dans la classe y a que trois demi-dieux qui arrivent à avoir la moyenne en français hashtag prépa 
personnellement je suis team capulet forever 
" il a un œil qui jouit et un œil ça va " - jo ( issu de " le petit livre de josuah " édition sycomore ) 
non , c'est juste que l'année dernière a été difficile , du coup pas de bf pour elle à paros 
j'oublie que le bac c pas fini et que j'ai encore littérature et ces putasses de mathématiques 
g trop envie d'être un chat 
+ la marraine et le roi qui arrivent au mariage en hélicoptère reste pour moi un grand moment , merci demy 
j'hésite à dessiner des petites fleurs sur mon dm 
ma grand mère c'était une bombe atomique , insh'allah j'ai les mêmes gènes qu'elle et je serai belle un jour 
le sukagang à rock en seine , je ne suis qu'amour 
chouette bonne idée 
là il dit que c'est pas normal que les maladies mentales aient une connotation morale négative 
d'humeur à : rester en position fœtale sous ma couette jusqu'à l'asphyxie 
mais toutes , surtout celles avec leur cri bissextile 
je me suis même abaissée à écouter des musiques de relaxation censées aider à s'endormir . foutaises 
déjà j'ai voulu m'entraîner et j'ai commencé par " allora " ... in bocca al lupo to me 
espérons que , contrairement à moi , ma valise n'aie pas pris du poids . 
c'est la panique dans ma cage thoracique 
avec claudia on va être la couverture du livre de paolo aka coltre et je suis terriblement heureuse 
je ne pensais pas un jour lire du pennac ou du shakespeare en italien . soyons francs : ça n'a pas de sens . 
je pense que c important que vous le sachiez et que vous réalisiez que je suis ✨ fabulous ✨ 
ghost world c'est le nouveau film de ma vie 
oh j'ai eu la même réaction en première ! stay strong 
" tranquille , elle a un mac et un iphone " - iris comtesse de veaunes devant son macbook 
c'était rigolo , j'ai dit au 1d que j'aimais pas leur musique ( toujours la sincérité ) mais ( prenez moi pour une folle ) il étaient cool , vrmt 
" what are you feeding them ? - just me ! " cet épisode est trop pour moi 
c'est parce que t'es aussi une tumblrgirl , tu reconnais le staïle 
( tu vas voir que c'est encore elle qui va choper tous les bg des environs ) 
omg on est sœurs d'hannibal <3 33 
j'ai 17 ans et j'ai déjà raté ma vie 
" le debarquage euh la debarquation c'est pas une bataille " 
vous préférez être une paupiette ou une andouillette ? 
jeu : appeler ernestine en disant tabouret et rire parce qu'elle répond 
pourquoi les gardiens de musées sont si peu aimables ? 
faut pas fermer la porte à la vie 
ma coupe de cheveux passe de " élégance française " à " jack kilmer sdf " 
demain j'ai un apéro avec des amis d'un ami , je les connais pas , si je disparais diffusez cette photo svp 
trop nul ça ! enfin c'est déjà chouette que ton lycée t'emmène visiter le globe theatre 
plutôt oui 
c'est un ami c'est foufoufou je pensais pas qu'il était connu à ce point 
une couronne de fleur , un posca et des seins : le tour est joué ! 
j'ai eu mon premier pléiade ! ! ! j'ai envie de pleurer d'émotion 
jsp si c le fait d'être moi ou le bœuf bourguignon mais j'ai grave envie de vomir mtn 
oh ça me fait super plaisir ☺ ️ 
" je suis encore un peu malade , c'est comme ça que ça commence le sida , tu tousses " brubru 
c'est difficile d'assumer d'où on vient parfois , genre l'ardèche 🐑 
magni est dans le top 5 des personnes que j'admire 
objectif : perdre 1000kg en ne mangeant que de l'air 
c'est con un chat . 
ma team : & on peut soit être les super nanas soit les totally spies mais j'aime pas trop clover 
petite verveine , chat sur les genoux et petite couverture , un rail de coke , une pute et au lit 
wow grazie ça me réchauffe le cœur . à non pardon c'est la douleur de mes crampes 
vion ville d'avenir , cité étudiante , place to be 
plus que des photos dans des albums fermés , images inanimées . il y a un an que tu n'es que souvenirs . 
pupute passion jack , en même temps il est très aguichant 
ohlala mais à qui penses-tu ? ( biz on se retrouve en enfer d'ici 40min ) 
je vais en corse comme 90 % de la population ... 
si vous voulez vous pouvez me saupoudrer de farine salée et m'offrir aux dieux 
et aussi des beaufs , de la consanguinité et de la montée du fn 
mon chat qui est à peu près aussi gros que celui ci 
même fatigué tu restes la queen 
oh toi aussi ? un gars à minettes un peu ! woodkid en live il est dingue ! london grammar c'était comment ? 
et pour que la vie soit plus belle : 
" la première qui vomit a perdu " 
tou é soupèr valoche : $ 
trop hâte d'aller voir keen'v , makassy et kendji demain avec sarah ! ! ! ça va être du pur kiff 
ptdr le prof de voile à la pinède m'appelait comme ça 
t con putain 
par contre n'importe quel mâle étranger aime bcp bcp les françaises ( cc et ) 
michael cera j'ai envie de lui faire des câlins 
situation légèrement improbable 
suzanne fait dés 0rmais partie du twittgame , welcome 
" t'as pas trop des copains qui fument du shit ? parce que ça me gène le shit " 
j'étais très contente de te voir petite chose 
j'ai rêvé que maggie était de retour 💔 💔 💔 
max can't surf ou comment je craque seule dans ma chambre 
mais aussi il est pas obligé de savoir que tu vois d'autres types ... ;-) 
baguette j - 15 
je fav ⭐ ️ c'est grave cool 
votre beauté m'a poussé à tuer le monde entier pour un instant sur votre cœur 
au moins t'es pas morte , ça c'est cool 
j'essaie désespérément de l'en convaincre , en vain . j'appellerai ma fille prudence pour qu'elle appelle la sienne sureté . 
est-ce qu'on peut mettre son utérus en mode avion ? je suis pas encore prête à porter un mini humain a l'intérieur de mon corps 
ouais les italiens font pas que des chansons d'amour , moi aussi j'ai été très surprise au début 
woah c grave l'angoisse place bellecour 
soit j'ai fait un truc cool soit c'est du hors-sujet , mais au moins c'est faaait ! et toooi ? 
c'est pas normal d'être si fatiguée , peut être que mon corps est pas fait pour exister plus de 2h 
jspr ne pas rencontrer d'australiens ce soir pcq c chiant de faire semblant de comprendre 
h2o c'est tellement seapunk vintage 
offrez-moi un bb ménate , je lui apprendrai du shakespeare 
depuis ce matin j'attend la mort dans mon lit , je suis un peu comme ça mais je prend plus de place quand même 
j'étais tranquillement en train de me morfondre en écoutant la playlist de la tristesse quand tout à coup la pub d'ed sheeran . ntm ed , t nul 
" tabouret ! " - petite tête mignonne qui se tourne vers nous , tout sourire - 
mais grave , on a joué à la wii ! ! 
ouah l'homme , allez miaule 
... tes copains sont bizarres 
si j'étais comme ça je serai déjà morte je pense 
personne peut sortir , je m'ennuie . seul le fait qu'il y ai " comme des frères " à la tv me réconforte 
" je suis encore à découvert , je comprends pas , je crois que l'argent il part tout seul ! " - colombe 
viens à rock en seine bebz 
au pire on restera avec le videur , tllmt notre ami qu'il nous laisse entrer gratuitement quand on dit qu'on a pas d'argent 
j'éprouve a peu près autant de plaisir à lire madame bovary que flaubert durant l'écriture . mon pensum 
mais c'est si beau ! je suis si amoureuse de lux ! je ne peux pas luter quand canal me propose ce film tu sais 
la bannière de c'est un peu de sucre et beaucoup d'amour 
ma sœur elle était avec le mec de carbon airways ! ! je pleure de jalousie 
bon ... eh bien j'userai de ma connaissance des poèmes d'éluard pour briller en société ... 
je commence à réellement perdre le contrôle de ma vie 
je sais mais c'est trop frappant dans ces circonstances 
" vous êtes bonnes " dit le petit être prépubère d ' 1m20 en s'enfuyant sur ses toutes petites jambes . 
vous avez été si peu nombreux , merci mes fans xoxo from ardèche 
on était si bo , n'est-ce pas mr.weiser ? ? ? 
blanche , merci d'éteindre la lumière dans le couloir , ça me gêne 
on entend mon père chanter à tue tête tout seul en bas , marre d'avoir un papa attardé 
je me sens comme une salade avocat-saumon fumé : fraîche et rafraîchissante , un concentré de bonheur :-) ) ) 
pas le premier rôle mais comme on et que trois à jouer c'est pas mal 
vous êtes chiants les gens bêtes !LINK! 
je dis " aller faire des cookies " parce que ça implique que je descende deux étages 
donc l'état entretient des troupes de prétentieux ridicules pendant qu'on galère à ramasser des subventions 
léa elle a avalé un filtre 
j'aime tellement ma new pp que je vais tweeter éternellement 
euh on frappe pas les gens en général ? ? ? !LINK! 
" maltempo , allerta a roma : domani scuole chiuse " et alllez on fait péter le limoncello pour l'occasion 
des cigarettes , mon royaume pour des cigarettes . 
on reconnaît les vrais 
je crois que je suis la fille la plus heureuse de l'univers 
ah oui le samedi matin c'est vraiment le moment parfait pour percer ton mur , tu as bien raison cher voisin :-) ) ) 
quelqu'un peut vite fait me faire un tuto " comment respirer " svp ? 
tacos gratos , moi j'ai voyage à nyc gratuit et ça c'est cool aussi ( + nick c le cutest ) 
bonjour je m'appelle agathe et je symbolise l'échec social , et toi ? 
trop heureuse pcq mes copains du monde entier pensent à moi 
uruguayen , italien , irlandais , anglais , grec , australien , américain , français , albanais , j'en oublie ? 
marre que les gens soient idiots tout le temps 
depuis quand on organise des conférences de presse même ? 
ça fait 5min que je regarde hannibal et je viens juste de me rendre compte que c'était pas sous-titré , jsui tro bilingue omg 
@ mes profs : arrêtez de nous donner des raisons de vous aduler ce serait chouette , devenez médiocre , merci 
on m'a fait une playlist , elle contient une chanson que m'avait fait découvrir le garçon gentil de tout son cœur , je pleure comme un bébé 
wish i was here ( il est très beau et marrant ) 
magni il est hyper cultivé , il a vu boyhood et il réfléchit sur la société italienne tout le temps 
breaking news : un homme vient d'apprendre la mort de mon grand père , après 2 ans 
être belle , être riche et ne rien foutre 
je t'aime en haute définition 
aller sur senscritique c'est réaliser que je suis un vrai déchet qui regarde 3 films par jour . c'est triste . 
c ki aliosha + c pa du 2nd degré 
malgré son sex-appeal affolant j'ai des principes madame 
un test de personnalité hypercool 
t'as regardé tous les détails sur ta personnalité ? genre t'es sûre que c'est ça ? 
différence : je vis pas en franche comté 
much communisme very béret de résistant 
ahahahahah je sais amélie , je sais 
mais suzie tu es mon modèle ! c'est pour toi que j'ai fait ça ! 
j'attend impatiemment qu'iris arrive et avec elle l'ivresse qui me manque tant 
jésus il a pas eu droit à des frites maison : prend ça le nazaréen ! 
et y a plus de cours de théâtre parce que le prof est sorti avec une élève du coup il a été viré , ça me rappelle vaguement quelque chose 
j'ai même pas envie d'y aller mais mes fans me réclament 
françoise sagan raconte l'adolescence et le soleil 
pute , ça va mieux comme ça ? c'est assez clair ? tu te sens mieux ? je l'écris aussi en minuscules pour être sûre : pute 
c'est un peu con , si je me sacrifie je pourrais pas être béatifiée parce qu'il y a déjà une sainte agathe . 
bon anniversaire à ! ! ! 💖 🌞 
les églises byzantines c'est ma passion 
un putain d'échec social , pas d'autres mots 
les copines folles de ma grand mère : " ces mains que vous voyez je me masturbe avec ! ! ! " 
tu sacrifies tes cheveux au nom du yolo , et un coiffeur est impuissant face au yolo 
glen il est surtout alcoolique ! ! nn mais jveux nick tsé , on s'aimait à 60 % 
" moi ? jamais je n'allai en députation , si ce n'est à paros ; et je fus payé sur le pied de deux oboles . " je veux aller en députation svp 
je suis super triste pour la grèce , ils avaient tout pour réussir et bam capitalisme , mort , destruction 
écouter pass this on me fait l'effet d'un cocktail frais 
c'était nul mais c'est fini , on peut boire pour oublier maintenant ! ! ! 
c la vie 
ah oui c'est peut commun mais c'est pas laid pour autant 
nous dooonne l'envie d'aimeeerr 
on est tous tristesse sans toi 
ça fait 4j que j'ai pas mangé pour de vrai , du coup j'ai rien à vomir dc je souffre 
on s'aime en italien comme en français 
j'ai rencontré la fille fan de cinéma et de musique qui connaît captured tracks ! joie extrême 
il y a pas un tuto " faire un régime en italie avec 0 % de volonté et un amour incommensurable pour la nourriture " ? 
vous connaissez le festival shakespeare ? c'est un truc drôlement chouette vous devriez tous venir 
très fière du résultat 
ce soir c'est mon dernier repas . un peu peur de finir crucifiée parce que zoé | juda m'a trahie . 
je voulais écrire " être capable d'affronter la mort " sauf que j'ai écrit " être capable d'affronter la philo " , le sens reste le même 
much lol t'as gagné 
" le souci de soi c'est de la merde ça commande de la merde " mon approche personelle du sujet de philosophie :) 
envie de me marier avec ragnar 
" je suis sûre que c'est dieu qui t'as envoyé ! " 
merci valou , ça me rassure un peu ♥ ️ ♥ ️ 
sinon j'ai réalisé que parfois j'aime bien les enfants donc je vais devenir une super cool baby-sitter 
need dans mon lycée pour une touche de fun et de lol au milieu de la détresse littéraire 
t'as vu ça un peu 
le sycomore c'est rigolo : tu te fais bully tout le temps mais tu les aimes toujours plus 
en vrai stp appelle ta fille sureté , t'es trop lol comme meuf , va au bout de mes rêves 
depuis que j'ai appris " salope " à francisca elle me respecte plus . 
pute narcisse pute pathétique pute 
phobie des chatons mignons 
lifegoal : connaître tous les mythes de toutes les civilisations 
je joue une pièce que mon prof de théâtre a écrit 
les garçons c'est trop méchant , je leur mets un pouce rouge 
cette video aussi , j'aime beaucoup la toile !LINK! 
t'as raison d'avoir peur , mais cette fois c pas ma faute 
entre got et le bac on a perdu le contrôle de l'internet 
pourquoi je tombe amoureuse de chaque nouveau film que je vois ? 
on est peut être en train de mourir mais au moins on meurt ensemble 
triste parce que : la vie est trop courte pour lire tous les chef-d'œuvres de la littérature 
attention , grand moment de mon existence , je regarde le seigneur des anneaux . soyez fiers de moi svp 
et me noyer en essayant de surfer 
much much câlins à bb cera 
ça fait au moins mille ans qu'on s'est pas vues ! ! ! 
ma personnalité mbti est super compatible avec celle de pupute , je crois qu'on va se marier 
j'ai le cancer de la philosophie 
voici le sos d'une littéraire en détresse 
mais ? ? y a vraiment des gens qui sont toujours dans le juste milieu ? c'est possible ? 
on sous estime trop souvent la violence de la danse classique 
ce qui est bien ici c'est que si t'es pas trop laide t'as de la nourriture gratuite 
t'es jamais allé au dub paraît il 
j'ai pas pied dans la vie 
trop de love dans mon cœur 
oui pendant 3 petits mois 
" cédric a suivi les conseils de son ami hannibal " ton ami s'appelle hannibal , fait attention toi 
à un mois de la fin me voilà déjà triste . 
en plus j'ai pas fait que me lever , j'ai aussi marché jusqu'à chez moi avec mes petites jambes ! ! pour réaliser que j'aurais pu dormir ! ! ! 
sauf qu'il avait 40ans et la fille 17 
pourquoi nos hommes politiques s'humilient constamment ? 
je suis sous le choc , c'est comme un accomplissement personnel je n'ai pas les mots si ce n'est : pardon flaubert , je t'aime moi aussi 
" he agathe j'ai fait un bisous à mac demarco " la jalousie 
j'suis bonne 
les iraniens nous proposent de venir jouer chez eux . le syco en iran , ça sonne bien . 
les cours d'alsacien de cousin ugo 
oh ptn grv jsuis trop chiante avec mes crises , c vrai que c de ma faute : je fais exprès pr faire chier le monde et surtout ma famille 
merci , toi aussi :-) 
je vais avoir neuf mais au moins je vais kiffer ahh 
fav si toi aussi tu kiff boire le sang du christ 
parfois j'essaie de parler anglais pour toucher la twittosphère dans son ensemble et puis je me retrouve face à mon échec , donc je pleure 
tu ne peux t'en prendre qu'à toi même ( 💗 coeur rose parce que je suis une fille et que je met des robes pr me faire violer ) 
moi j'ai un sonnet ! ! ! par un danois keurlove 
on a un allemand à la maison cette semaine donc je ne peux plus vivre en soutif / culotte :-( ( 
mais que deux jours ... 
nous contentes sur un bateau mignon 
choquer et déçu qu'on ai pas autant parlé de la fin de crystal castles alors que clairement j'ai plus de raison de vivre depuis 
je veux être riche pour : m'acheter les chaussures de mac 
je rentre chaque jour à la maison avec l'espoir d'être jeudi et d'avoir un nouvel épisode d'ahs à regarder . 
tout l'amour que j'ai dans mon cœur mtn que j'ai mes billets pour rome : ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
ni un gyros mais j'ai fini par l'accepter 
si quelqu'un pouvait me faire mon thème astral ça serait chouette 
pas con mais ça justifie pas la laideur extrême 
+ bovary moyen-bof , je crois avoir évité la catastrophe mais si j'avais eu 4h j'aurais fait tellement mieux 
cimer pipou 
t chaude ? ? 
je suis tellement nulle pour rester en contact avec les gens c incroyable 
freckles freckles freckles freckles freeeckles 
t qui ? ? 
marre de même pas avoir la force d'aller faire des cookies avec ma petite sœur 
si vous me cherchez je suis entrain de pleurer devant les vitrines miumiu , valentino et prada . 
👸 🏼 à l'extérieur 😭 à l'intérieur 
grave amoureuse de presque tous les acteurs des métamorphoses 
en direct du château avec mes putes 
trop pute bébé 
j'aimerais tellement être le museum crush de quelqu'un 
le fait que ma mère aie laissé espagnol en lv2 ça me fait pas rigoler , je sais même plus compter comment je suis censée avoir mon bac ? ? ? 
trop heureuse de pouvoir aller au concert de place bellecour ! ! ! t'es le meilleur jtm ! ! ( smiley triste pr ) 
dream : deviner la personnalité mbti de mes amis 
il y a une légende qui dit que c'est après le lycée et que nous on est deux perdues dans l'océan des responsabilités 
sophie elle sait même pas ce que c'est que du blush , faut que je change de fréquentations 
je trouve pas de musique pour mon état actuel :-( 
valou t'as tou gâchééé :'( ( ( ( mais jtm quand même ) 
nos camarades de classe sont pas prêts 
toi aussi pauluxe ( ça fait luxe , c'est très queen ) 
on va dire ça comme ça oué 
ouuui les festivals c'est trop trop magique , t'en as déjà fait ? 
signe que j'ai touché le fond : j'écoute moonlight sonata en essayant de faire des mathématiques 
j'avais oublié à quel point mes copines sont cool 
hier g revu mes anciens camarades , ça fait plaisir de pas les reconnaître , ça veut dire que le processus d'oubli est en cours 
mais non je viens aussi vendredi , tu te débarrasses pas de moi comme ça 
ready to faire le hors-sujet of my life 
j'ai si chaud , je voudrais être une flaque d'eau et m'évaporer 
ouiii mais c'est pas gagné , enfin dans tous les cas je repasse au cours de l'année , avant le départ des lopins du monde 
quand il s'agit d'un festival de théâtre y a personne mais des qu'il faut acheter des oignons toute l'ardèche débarque 
" oh non putain papa va m'emmener en porsche au lycée , je veux paaas " problème de riche 
je suis beaucoup trop tumblr pour vous 
moi en soirée : 
du shakespeare , de la poussière et des copains 
nous quand on est bo sur scène 
marion tu vas y arriver t'es la meilleure t'en es capable , jtm fort 💜 🌈 
on est connes <3 
regarder un match du brésil avec des brésiliens c'est pas triste 
mais bordel non ! ! ! j'suis en pls dans ma chambre fait moi ma valise stp 
j'ai trouvé un truc chouette 
à 17ans on pleure en position fœtale et on a pas le droit de sortir à cause du bac , c des mensonges le reste 
au garçon qui a dit " attention mesdemoiselles " à ses copines : merci d'exister 
si zoé était une œuvre littéraire : beaucoup de bruit pour rien 
oh en effet c'est très glauque , surtout la vidéo ( même sans le " " " corps " " " qui pend c'est un peu malsain ) 
ça éclaire ma journée ! ! ! bon charlie et cein n'y seront plus mais il reste nick , le beer pong crew et les vietnamese gurls 
faut les éradiquer ou bien les stocker là où ils se sentent à leur place , genre las vegas ou le cap d'agde 
oui trop trop beau mais trop trop grand ! j'y suis avec un organisme pour mon bon plaisir 
#tbt quand le prof de voile de la colo chrétienne m'avait appelée nabilla 
" ma culotte de londres , celle là vient d'espagne , celle-ci de ny , elle je l'ai trouvé à sf et l'autre là vient de rome " les sukas voyagent 
c'est quoi la " philosophie " ? ? 
whaaat ? ? en quel honneur ? ? ? comment ? ? ? pourquoi ? ? 
ohlala il est bête ce corps 
j'aime tellement le clip que j'arrive pas à savoir si j'aime la musique . !LINK! 
ouais mais au moins elle saura déjà à quel point t'es drôle 
je suis censée rédiger ma dissertation mais je suis en train de regarder un documentaire sur les dérives de la religion aux us ... 
oh oui c'est un compliment ! c'est joli isham en plus j'aime bien la façon dont ça s'écrit 
qui suis-je 
genre mon père aurait pris leur revue et eux auraient promis de revenir ? qui dit " ok revenez " aux témoins de jéhovah ? qui ? ? 
dans l'attente du moment où mes parents me laisseront fumer une clope 
arrête je pleure toutes les larmes de mon corps , si slmt je vivais le yolo , si slmt c'était une autre date 
mais oui à toi ! 
c'est quoi cette histoire ? 
arrête g 1 coupe degueu genre lui en bouclé : 
quand on cherche quoi faire pour mes 18 ans 
trop marre d'avoir des cousines tellement plus cool que moi 
trop hâte que tu me les prêtes ! ! ! 
c'est tout moi 
j'me sens aussi vide que mon frigo 
claudia elle a le même mbti que taylor swift , hitler et dante . je ris mais si vous saviez 
je pensais qu'en prépa on avait dépassé ça ... 
bagathe & kim kardashienne : dreamteam du swag de la life , loubards squad 4ever 
cc blanche , jsuis p-e grosse mais au moins jsuis pas rousse 
là j'y suis pour les vacances mais sinon j'y suis allée avec afs 
!LINK! cmt g fait pr en arriver là ? ? ? 
" mes parents sont trop relous , jcrois que jvais les faire cuire " 
nooon mais tu te fais trop du mal ! ! 
et en s aussi donc jsuis parfaite , la biz 
oh beauté on se revoit bientôt ❤ ️ ❤ ️ 
oh fada ils crient tous comme des hystériques , pauvre kamil 
une pluie d'or pour symboliser la prostitution 
la blague était drôle , le contexte moins , courage queen flowless 💖 
anya m'invite à boire de la vodka pour oublier , j'aime avoir des amis sur qui compter <3 33 
normal il est tro bi1 
quelle bande d'enfoirés 
trop hâte d'être en coloc avec ma sœur 
chris a fait croire à une fille que chewing-gum se disait faggot en anglais , il rigole beaucoup . #italiensfaceàlanglais 
c pas zayn qui a un sweat minion ? ? ? 
phrase vraie , c tout 
c vrai que c un défi , les faibles survivent pas . mais jsuis plutôt fière de cheblan , je l'ai bien dressée 
c'est bien les parents qui font semblant qu'ils vont nous accompagner au dubliner 
ces chaussures méritent de l'amour plus que des " lol pk tu mé dé chossur pr la mer ? " , monde injuste et cruel 
oui oui j'ai compris ahah 
c'est honteux et scandaleux en effet 
j'ai oublié que le sommeil n'était pas optionnel , mon corps m'en veux mais je survis 
oh nooon ! c'est trop triste ça ! 
ouais c toujours la faute de mon cul t'façon c chiant 
c'est so infp d'aimer les gens aussi fort 
jsuis trop une teenage girl c fatiguant 
actuellement super triste de la vie 
plus je skype claudia plus je pleurs la perte de mon italien ... tristezza infinita 
j'espère parce que sinon ? ? ? les gens vont finir par croire que les féministes c vraiment des connasses 
" toi , à mon avis , t'es née au swaggistan " 
c pas complexe c un drame 
pnl à fond dans le minibus avec ma biatch dégage ton boule 
t'inquiètes pour les questions ahah , je suis en hypokhâgne , et toi tu fais quoi ? 
un peu heureuse , un peu triste , un peu perdue 
c'est encore trop tôt blanche ! ! ! !LINK! 
sycokeur !LINK! 
devinez quel film je regarde ? palo alto , pour la 1000ème fois ? parce que jack kilmer ? 
mince j'ai pas la référence , c la honte ? 
god bless rice 🙏 t'as un bon karma daphné 
oh c'est très gentil psycho boy , j'aime bien le tien aussi 
non mais en même tps je lui pardonne il savait pas et après il a eu honte dc p-e qu'il est pas perdu ? ? 
mais c cool je comprend encore , tout n'est pas perdu 
je crois vraiment que prudence , blanche et moi on est les super nanas 
c si poétique mais regarde ces cheveux couleur de lune , c si beau 
ma vie est : nulle 
💙 ( bleu comme mes nouvelles docs ) 
j'ai perdu mes trois sœurs en trois jours , je suis tristesse et solitude 
commence par ranger ta chambre 
quand je suis triste j'ai faim . du coup je suis encore plus triste . puis après y a mes copains les hormones qui prennent soin de m'achever . 
il faut qu'on case une nouvelle date vu qu'on a oublié de se voir pendant ces vacances 
le sang du christ c'était probablement du nebbiolo 
proust j'ai rien contre toi , mais là c'est pas très cool 
aaaah j'ai hâte d'avoir ma famille en italie et que tout commence ! 3 petits mois qui vont passer trop vite 
soit y a un bug généralisé chez facebook soit ma nouvelle pp broke the internet 
oh c'est forrest gump , le citation est nulle mais le film est bien 
je suis avec toi par la prière ma sœur 🙏 🏼 
liste des choses à ne jamais faire : se gratter les yeux après avoir touché du piment . 
non pcq je voulais voyager , un peu par hasard du coup 
jrv pas à ouvrir mon pot de confiture , dj marre de vivre seule 
moi heureuse et épanouie dans la combi-short du peuple 
c'est fou comme c'est divertissant une casquette 
arrêtez de faire la grève les gars , j'ai besoin de mon train vers le love 
mourir c'est nul , mais être mort c'est tranquille posé 
teatime chez kate & willy , la bise aux rageux 
très déçue de ne pas comprendre le russe après avoir vu leur pièce 
mention bien je suis trop contente , toi aussi non ? 
pas de fashion police en 2003 à ce que je vois . 
ajoutez moi sur snapchat pour toujours plus de lol : agatherollet !LINK! 
on a décidé de vivre tous ensemble avec les copains du théâtre , mais avec des douches et des vraies chambres . parce qu'on est une famille . 
à quel moment ce genre de truc devient ma chanson nostalgie ? ? ? 
" bjr monsieur , je peux pas faire le bac blanc de maths pcq je suis morte " 
c tres gentil alors 
ma mère est dans le twittgame , testez pas la famille 2.0 
d'humeur à : me taper la tête contre les murs 
" toute activité culturelle serait devenue illégale lors du mois de juin , renommé le mois du bac par les étudiants en colère " 
j'arrive pas à bronzer c scandaleux , je renie mon corps 
@ autoroute vers bieber : je vais tenter la méditation , je te tiens au courant de l'efficacité de cette méthode 
mais je désespère pas , on va se faire un " une semaine pour tout changer " et en faire un homme , un vrai 
ivresse heureuse seules dans les rues 
le fruit de mon ennui en cours de philo 
trop la flemme de me nourrir , hashtag vie étudiante 
actuellement en train de nous faire tatouer 
" ça sert à quoi l'eau ? " guigou après quelques bouteilles 
il est bien ? parce que bordeaux ça m'intéresse pas mal 
moyen bof ouais , menteuse 
" j'aime pas les garçons qui se lavent " #anyacitation 
de rien 🌞 ( je crois qu'il est disponible qu'en vo pour le moment ) 
théâtreuses heureuses 
si triste de ne pas réussir à dormir alors que c'est bien la seule chose que j'aime faire dans la vie 
demain je serai à rome :) :) :) :) :) 
" moi j'suis allergique à l'eau " sophivre 
c une personnalité mbti hihi , in peu compliqué mais tres cool 
les gens jugent trop ces chaussures alors qu'elles sont super chouettes , c'est pour ça que j'ai arrêté d'aimer les gens 
le thème de ces trois mois est : " j'achète des vêtements oversize et encombrants histoire de m'amuser au moment de faire mes valises " 
trop triste de pas être grande et mince 
comme une envie d'imiter mes camarades italiens et ne pas aller en cours demain parce que :d evoir d'histoire de l'art e non capsico un cazzo 
on fume pour s'occuper , parce qu'on a peur du vide 
quelqu'un a vu damsells in distress ? si oui , est-ce que vous aussi vous avez douté de votre propre existence ? 
je suis actuellement en plein visionnage de palo alto , voir jack kilmer me rend heureuse 
je suis encore plus triste maintenant que j'ai vu la vidéo de lizzy 
du coup j'écoute swimdeepfm et je pleure pcq je serai jamais leur amie 
pourquoi je suis pas une nymphe ? pourquoi je suis pas une sirène ? ça craint 
mais en fait c'est super intéressant la philosophie ! ! ! 
jack kilmer c'est le plus beau 
merci d'exister !LINK! 
tranquillement je case du shakespeare dans mes conversations 
enfin si je te like aussi un peu 
le riz a fait sont boulot ou tu pleures toutes les larmes de ton corps ? 
et je vais vivre sous ma couette et dans le noir , bcp dormir et parfois danser avec la musique très forte 
les filles du matin 
qui est-ce que va faire une dépression nerveuse avant les vacances de noël ? c'est agaaathe 
enfin moi je rigole bien parce que y a un pigeon qui se promène tranquillement dans l'école 
oh non amélie meurt pas ! je vais te ramener un italien et t'auras un amoureux 
pourquoi je suis rentrée ? ? ? mon cœur est trop triste loin du pape 
je suis vraiment désolée , je pensais pas que ma beauté ferait planter facebook ... j'espère que vous m'en voulez pas 
pcq je veux des cheveux d'argents pas des cheveux tournesols ! ! ! 
trop envie de tuer plein de gens et de m'enfuir à copenhague avec claudia 
je pense pas que ce soit une simple coïncidence 
je crois que j'aime bien et j'aimerais bien la voir plus qu'une fois par an #1d #bonnenuit1d 
comme une idiote 
c'est rigolo l'écriture asymétrique 
j'ai très envie de devenir un vampire depuis que j'ai vu only lovers left alive :) 
je m'habille vrmt n'importe cmt jsp cmt je vais me faire des amis demain 
1 mois , 3 rôles à apprendre , 40 leçons d'italien à compléter , va-t-elle y arriver ? 
ma vie est nulle même dans les moindres détails , c'est incroyable 
j'ose pas jouer à fifa , trop peur de perdre et de me faire bully jusqu'à la fin de mes jours 
quand je ferme les yeux je vois des étoiles 
tu me manques trooooooop 
je suis une handicapée sentimentale 
je découvre ásgeir et je ne suis qu'amour . 
un peu de chagrin révèle beaucoup d'amour , mais beaucoup de chagrin montre un manque d'esprit ( punchline shakespearienne ) 
ce que je retiens de mes recherches pour l'année prochaine : il y a eps en hypokhâgne 
t surtout trop belle avec tes trois paires de lunettes 
" belli calzini " c'est bon , ils savent que je pèse dans le chaussettes game . 
woaaah je vais m'évanouir tellement je suis fatiguée , si je meurs c'est en martyre de la prépa , construisez un temple en mon honneur svp 
je suis déçue .. 
aujourd'hui ça fait 1 an que mon gp est mort et mon père , mon oncle et ma tante font un concours : qui aura le + de j'm sur une photo de lui 
super après-midi stress et fumage de clope ininterrompu en perspective :-) 
parce que comme ils vivent depuis toujours ils parlent toutes les langues , ont rencontré tous les génies de notre monde et sont merveilleux 
" you're affraid of a dead whore ? " fait pas le bonhomme t'es en train de faire caca avec une arbalète sous le nez 
ohlala je vais remettre la mienne comme ça on sera sœurs de pdp ! ! ! 
la sainte trinité 
qui ? ¿ ? 
des putes 
jupiter s'amuse , dit-on , des faux serments que se font les amants 
un minimum de défi ça fait pas de mal ( et même , c'était même pas un défi cette question m ) 
moi quand je meurs lol 
quand je me trouve grosse je regarde hervélechat et je me sens mieux 
inchallah ahah , tu vas à st vallier toi aussi beauté ? 
personne m'a prévenue je suis super dégoûtée , du coup j'ai loupé le danemark ? 
en vrai mon cœur est un peu vide loin de rome 
strunk c'est vraiment fait par die antwoord ? ? ? c'est trop doux pour que j'y crois 
la fréquence de mes tweet augmente avec mon ennui tandis que leur intérêt diminue . vous constaterez que je m'ennuie beaucoup ces jours ci . 
franchement ça se tient , je suis entourée de pècheurs non-hétéro-sexuels et de féministes , on est la haine de dieu 
parfois je pense que c'est un handicap d'être moi 
" je vois que tout le monde me remercie , mais attendez de voir ce qu'il y a sur le sujet " mon cher prof de philo 
les filles super bizarres 
la nourriture italienne est bonne mais bon les spätzle , les manala et la metwurst me manquent ... 
c'est mon monstre à moi , mon petit frankenstein , ma blanchoune aux mains d'argent 
14h du matin c'est un peu tôt pour lire la princesse de clèves 
c trop chiant les gens cons , normalement j'aime tout le monde mais les gens idiots j'ai vrmt du mal 
et puis je fume 
le peril jeune , j'aime beaucoup beaucoup 
le pbm c que j'en suis une , jsp quoi faire de ma vie je déteste les hipsters 
jtm ossi jsuis fière de toi 
je m'ennuie dans les coulisses alors je tweet . ma vie est nulle . 
si je peux pas voir mac à rock en seine je pleure toutes les larmes de mon corps 
mais jsp je m'intéresse plus à la mode ! ! ! 
moi face à la vie : 
je te jure , j'ai passé la journée à faire ça et j'aime beaucoup 
une fois je m'étais enfermée dans la sdb chez mes gp et j'avais dormi ds la baignoire sous un drap de bain pcq j'avais froid 
claudia vient pour nouvel an , sono gioia e amore 
je pourrais être sainte agathe 07 , j'espère que c'est pas déjà pris . 
jsais pas , c chez les potes de son kopin 
peu * * * 
avoir 18 ans signifie la fin des musées gratuits , c'est si triste 
trop bien de me casser au pays des maultaschen pour faire du théâtre 
trop trop bive 
ajd jsuis tllmt moche que le ciel pleure 
il m'est arrivé une aventure ce matin : je me suis levée pour rien pcq je suis une idiote :-) ) ) voilà c'était très intéressant @ + 
ill s'appelle comment ce monsieur ? 
kim kardashienne : t'es une queen 
car washing , prostitution , sugar daddy , j'ai l'embarras du choix pour payer le voyage en écosse 
ouaaais avec felix et je sais plus qui 
je repense à la grèce antique et vraiment ça me rend très triste 
ouais non à tournon on déconne pas : pizza géante , drapeau français . tu connais les bails de la classe ardéchoise mon frère 
la vie c'est chiant 
je suis la seule idiote de ma classe qui est incapable de travailler je crois 
quand même ... jsuis déçue t'étais mon icône de mode , mais que tu laisses passer ça ... c trop 
en fait j'arrive même pas à savoir dans quel état je suis , tu m'étonnes que je trouve pas de musique 
85 jours , 13 heures , 30 minutes , 3 secondes jusqu'à l'aventure italienne ♥ ️ 🇮 🇹 
abusé , mais je me retire pas du milieu du groupisme de j . k , never ever 
la magie du théâtre parfois c'est vraiment pas marrant 
ahahah naaan gt encore un bb tsé , pas encore la bombe sexuelle de la famille 
j'ai un sourire niais collé au visage et je m'extasie devant n'importe quoi , tutto va bene 
prochaines étapes : il me présente jack | coup de foudre | mariage 
mi en pleine conversation avec mon ami jack , no trucage , 100 % real 
étrange 
vous connaissez le conte du joueur de flûte ? bah moi je suis le rat et mø c'est le joueur de flûte 
" est-ce que quelqu'un a du white spirit ou autre démaquillant ? " 
le mordor c'est le ghetto 
qd on te pose une question tu préfère prendre le tps et réfléchir intérieurement ? infp si t'es plus spontanée c enfp 
je suis allée voir les sites de sugar daddies mais ils mettent pas leur revenu , comment ils veulent qu'on fasse le bon choix ? ? ? 
j'adore comme le bac approche 
j'ai bien réfléchi et je crois que j'ai trouvé le nom de l'auteur : théophile robert 
j'ai très envie de danser avec la musique très fort dans le salon mais il y a la femme de ménage qui travaille , c'est malheureux 
j'aurais vraiment vraiment du rester un an à rome , ça sert à rien ici 
c à thebes wlh 
marre de toi féli ( cmt je vais survivre sans vous pdt 5j ? ? ? ) 
je crois qu'à chaque fois qu'elle me laisse seule à la maison , ma mère cache les cendriers . 
j'ai super honte , j'ai plus envie d'être sa fille jsp comment faire 
justement , si j'ai un dauphin je veux qu'il soit beauf 
yes contrairement à blanche je suis pas privée d'amour de vacance , trop hâte de pecho à paros 
t'es un peu mon icône capillaire 
" - jo t'as des souvenirs toi ? - non , ça me gêne " 
long ça peut être joli , en tout cas may the force de couper be with you 
après 24h de supplice son amant lui répond enfin 
je pense qu'il est temps d'élire présidente parce qu'elle connaît les vrais problèmes de la société ! ! ! 
- de haine + de wifi gratuit 
nooon mon cher ami robin du théâtre 
" mais qui es-tu pour aller voir dans mon trou du cul d'âme ? ! " 
on se souvient quand ils ont atterri dans un village de malades mentaux en turquie et qu'ils ont failli mourir 
je me suis mise en tête d'apprendre à cuisiner , avec un peu de chance à mon retour je vous organiserai un petit festin . 
c'est vrai que c'est le moment idéal pour aller sur tumblr . agathe tu veux finir sous un pont ? c'est ça que tu veux ? 
electrick children , j'ai même pas de mots pour exprimer l'amour que j'éprouve pour ce film 
eh mais elle est super drôle cette petite en vrai 
j'ai tellement bien travaillé que je m'octroie une pause fifa au qg 
merci mais je stresse pas du tout :) 
les femelles qui attendent que le mâle rapporte les bières 
sur une échelle d'anne frank à oussama ben laden , t'es fort comment au cache cache ? 
vous avez qu'à dire que pour oublier cette offense vous allez sombrer dans la dépravation & satan 
mes amis sont un malaise constant 
le bac ça me fait peur 
t'as commencé rosettastone ? ? 
j'envisage de convertir les gens de ma résidence en écoutant des chants chrétien à fond dans ma chambre 
mais oui ! ! ! c compliqué mais en gros mes profs m'ont forcée à prendre spé math ! ! ! pas juste 
c qui la jeune hk qui peut pas réviser l'histoire pour demain pcq son ordi est dcd ? c moi ( g rep au cas où vs seriez débiles ) 
jtm grave phèdre-addict <3 keurs sur toi 
trop triste de la vie bis 
" oh c'est l'homme de ma vie qui m'appelle " ma mère quand elle reçoit un appel de guigou 
j'suis brésilienne par alliance en fait 
non mais en fait pendant 3 mois j'ai parlé qu'en anglais et italien ? c genre trop bizarre quand j'y repense ? ? pourquoi j'y repense ? ? 
dans les pubs américaines t'entend qu'elles ont les dents blanches les filles qui parlent 
si c'est elle est le poulet je suis la bête sacrifiée mais la fressure est trop nulle donc même pas digne des dieux donc out 
oui mais j'aurais pas mon bac cette année anyways , donc vaut mieux rester ici 
pbm : le wifi est lent ici , je vais devoir sortir 
ton chef d'œuvre 
des gens se font des amis sur twitter , moi je parle seule 
tu decooonnes 
prendre une douche au son de la marche hongroise de berlioz c'est so hannibal 
c clair 
ouais c cool t'as toujours pire que toi du coup , c bon pr l'ego :) ) 
semaine du bonheur sans wifi , avec un accès limité aux douches mais on aura de la bière . sales mais heureux les sycomoriens . 
" la prépa c'est mon dada les devoirs , oui , j'adore ça la vie sociale très peu pour moi lalala " extrait de mon nouvel album di-stress 
je suis sûre que ma maman aurait pu être ma sœur jumelle si elle avait attendu un peu avant de naître 
sosie officiel de l'origine du monde , viens voir par toi même 
elle est invitée à faire quoi ? 
j'ai relu mon blog de francese a roma du coup je suis très très triste 
c'est le cas des gens bêtes , ceux qui ne pensent pas , c'est tout ( enfin je crois ) 
mood : j'ai pas travaillé du week-end et je n'ai pas d'éther ni de cyanure pour me soulager 
objectif : trouvez dany 
je pensais pas dire ça un jour , c'est beau 
sur une échelle de 0 à 10 c'est swag comment d'avoir son nom de famille mentionné dans une œuvre de flaubert ? 
parfois je me demande quel personnage de palo alto je serais et j'arrive pas à trouver 
après je vais écrire une histoire ça me calmera , je vais écrire les histoires que je me raconte dans ma tête quand je marche seule 
c'est tout ce que j'ai à dire 
plus étrange que l'ajax dans la bouche ? ? 
j'abandonne sagan pour nabokov et je ne suis plus cécile mais lolita . 
et il nous dit qu'on se fera offrir des coups par des gens 
ui ct super lol ça 
:-) je passe mes prochaines vacances à rome (-: 
aussi gênant que les meninist ! ! ! les gens sont si bêtes ? ? ça me rend grav trist 
mon cœur il est tout rempli d'amour et de joie 
le seul vrai 
because the night belongs to les gens qui sont pas en prépa because the night belongs to les révisions 
oh maggieee tu me manques , j'ai envie de te revoir là mtn tout de suite 
je ne sais pas écrire 
plus tard je veux réussir à rien foutre 
très perturbant de se retrouver dans une famille où personne ne boit quand t'es habituée à fréquenter des ivrognes 
mort de rire rire rire , c'est sur la photo de qui 
ça me dérange pas de pas être gentille moi :) ) ) 
heureusement que je suis pas la plus belle des mortelles , je vous raconte pas le bordel que ce serait avec la jalousie de venus là 
c beau , ça veut dire qu'il t'aime vrmt bcp 
" et un jour j'aurai tout oublié , tout " 
ma sœur était pas là ahah , on a parlé genre 1heure 
je veux le " come here daddy " pour mon travail de sugar baby 
" mais en fait , la clope , c'est un garde fou . ça empêche de fumer " mon père est : différent 
salut je suis une pauvre fille :) ) 
actuellement dans un coma existentiel 
je te méprise mais je t'adore en même temps , c'est étrange , jtmgrv à mort on s'voit jeudi pupute <3 33 
sinon toi qui est si doué en codage , répare l'internet stp 
" alors le bac ? " !LINK! 
tu parles de moi ? 
aris qui m'envoie " dubliner tonight ? " malaka aris malaka 
j'aime deux choses dans la vie : les jolies culottes et les voyages 
il faut que je calme ma passion pour christine and the queens , ça fait deux jours que j'écoute que ça , c'est un peu excessif . 
c'est rigolol 
au navire c'était trooop chouette 
ohlala c'est pas très très sérieux ça maggie 
je ne suis ni à paros ni à reading donc je suis juste : triste 
ouf on a encore eu de la chance 
il y a des fois où je suis même plus snob : je suis le snobisme . 
" on t'a pris du champagne rosé , comme tes yeux " mes fameux yeux gris-rosés 
jvé arrêter avec mes tweets d'attardée un peu 
c cool t trop une artiste 
trop bieeen ! tu le vois où ? 
ma super cool camarade de classe m'a fait découvrir ça 
je me suis couchée à 19h pcq vivre m'épuise mais c apparement pas assez pour que je dorme une nuit complète 
grand moment : j'ai mis du blush à soph 
même pas ? 
pourquoi personne peut venir à rock en seine avec maggie et moi ? on a un logement chouette et on est pas méchantes , veneeez 
" je vais te spoaler la fin ! ! ! " 
tu m'entends l'alarme incendie qui sonne pendant ma khôlle , tu m'entends ? si tu m'entends va t'faire enkuler 
quand elle n'a pas le temps elle n'en est que plus belle 
non c'est encore pire 
" est-ce que julien courbet peut aller sur ta lune ? " 
ravie de te divertir alors mademoiselle 
les potes de ma petite sœur c'est vraiment des sales putes 
ceci m'a presque fait pleurer . 
à rien 
non mais vous ça va mais le mec je le connais pas et il me dénigre , trop prétentieux c chiant 
on a parlé musique et cinéma toute la matinée , c'était trop beau 
vous savez cmt j'explique l'ardèche aux ricains ? " le texas de la france " 
c ou ? 
mortes * même 
non , vous êtes trop pauvres dans votre cœur 
il devient urgent de t'emmener faire un tour 
au départ on devait s'acheter une pizza au monop ' puis je sais pas ce qu'il s'est passé on est rentrées avec des sushi 
marre de manuel et nick qui twerkent sur skype 
ohhh c'est des sukados 
le pbm avec les devoirs en classe c que je peux pas me mettre en position fœtale sous ma couette qd je comprend pas , c chiant 
parle pas de paros stp c 1 sujet sensible ... 
c'est clairement le meilleur programme que j'ai jamais vu ? ? ? avec ça finit les fashion faux-pas , donc fin des beaufs donc fin de la crise 
je me suis enfermée dans les wc en attendant que le monsieur inconnu quitte ma maison , tout va bien 
cristiano et la culture française : " je pense que kaaris c'est un suceur de bite de booba " 
✨ ma vie est nulle ✨ 
le crime parfait : 1 ) être blanc 2 ) être policier 3 ) être aux états unis 4 ) tuer un noir 5 ) mentir et s'en tirer god bless america 
celles qui se déguisent en sluty bunny aujourd'hui , oubliez pas qu'on fête la résurrection de notre seigneur jésus christ , vous irez en enfer 
il va falloir qu'on trouve une autre liste parce que c'est toujours les mêmes 
mais vous êtes sûrs que vous avez pas un chien ? ? 
objectif avant mon départ : importer confessions nocturnes 
joffrey c grave un bg en fait , quand il tue pas de putes !LINK! 
mads mikkelsen qui parle en italien et récite dante , je me meurs d'amour 
je suis tellement belle , l'internet était pas prêt 
ça m'énerve qu'on supprime le latin et les classes bilingues parce que c'est encore une action de mépris envers les intellectuels 
pocahantas est morte de la syphilis 
" on a fait un truc incroyable , de la camionnette au père lachaise " 
peut être que si je dormais la nuit , au lieu de chercher la douce ivresse , je serais pas fatiguée comme ça 
trop envie de désac de la vie quand je pense à ces gens ... 
un peu trop loin de ceux que j'aime , un peu trop près d'ici , un peu noyée dans mes rêveries 
( wow merci un compliment venant de toi c'est comme être admise directement à l'ens ) 
sympa le bar de l'hôtel à athènes qui passe jour 1 
ah oui c vrai j'avais oublié 
jsp si la phrase fait du sens mais en tout je suis touchée dans mon âme 
il y a des partisans du " oui " 
dans ma tête je suis déjà en juillet , puis en fait y a le bac , mdr trp drôle jvé pleurer slt 
déformation professionnelle : quand j'écoute une musique j'imagine une chorégraphie 
très bonne idée ! ! je vais faire ça 
mon cœur déborde d'amour 
j'adore l'internet on peut dire " ptdr " et être en train de pleurer en position fœtale 
oké mais il me faut une voiture pour aller chez emmaus 
jolis cheveux 
est-ce vrai ? ? dave murmure à l'oreille des oiseaux ? ? ? incroyable ! il mérite lui aussi sa statue au musée grévin 
j'ai lu hiroshima mon amour mais je veux en lire plein d'autrzs 
oui ça l'est , meilleure expérience de ma petite existence . 
très certainement mesdemoiselles , très certainement 
je pose ça là comme ça 
tu les emportes avec toi et tu lance la mode en france 
un bon gratin de ravioles et tout va mieux tu sais 
j'ai aussi mis des photos pour illustrer la boté de la nourriture !LINK! 
parfois c'est pénible d'être bizarre mais parfois c'est chouette 
mais non les filles , afs vous prépare puis c'est tellement beau , je vous jure que vous devez le faire 
à votre avis jésus il fumait quel marque de cigarettes ? 
ma photo pref de la terre entière 
depuis que je suis tombée sur niall sur chatroulette 
j'aime te faire mal avec les mots , je fav ⭐ ️ 
ye $ $ $ ( bon ça affiche pas chez moi mais bon , je te fais confiance ) 
karma chéri , j'aimerai être interrogée sur le théâtre pour pouvoir me la raconter pendant l'entretient . 
fav si moi aussi je dois faire des études évangéliques 
je suis re-morte j'en ai trop marre 
cœur cœur cœur !LINK! 
ça m'a fait pareil hihi 
elle a 3 mois de retard . avant même de la revoir elle me fatigue 
aujourd'hui j'ai compris mon cours de philo sans doute mieux que si j'avais été en france . 
et puis faire le twist sur " you never can tell " 
qu'en un si court instant mon cœur de femme se laissa prendre au miel de ses paroles et ne lui cède pour le malheur de mon âme 
j'en pleure presque de soulagement 
comme le dub qui a passé ma belle andalouse le dernier soir 
l'absence de ma maggie fait un vide dans mon cœur 
salut à tout mes fans , nouvel article que vous attendiez avec impatience , bientôt un tuto " comment grossir en italie " !LINK! 
ou comment j'ai rebaptisé ma sœur 
je vais perdre au 123 soleil 
retour en ardèche , débat sur " est-il justifiable de coucher avec son / sa cousin ( e ) " 
prostitution florale au milieu du désordre 
une bouteille de vin , mes copines et mon désespoir !LINK! 
moi quand je vois des grosses en legging 
objectif : trouver un mâle 
mes putes et moi en train de noyer un misogyne 
oui sinon j'irais boire des cheap beer en sautant au son de ces génies dans une salle sentant la transpiration et l'amour 
le seul truc chouette avec ce camp c'est qu'on bitch en fumant des clopes . 
j'adore me lever à 3h du matin , c'est vrmt enrichissant comme expérience 
me : écris deux lignes de ma dissertation " cool je vais prendre une pause " 
morte on dirait un ado boutonneux en train de chanter devant son miroir en se rêvant célèbre !LINK! 
meilleur conseil du monde 
nul ! tu me diras quand tu sauras hein 
et au fait ... team alsace 4ever 
trop énervée parce que y a les témoins de jéhovah qui viennent de sonner et ils sont trop chiants je crois qu'ils mentent 
est-ce étonnant que la police soit intervenue sur l'atelier " marquis de sade " ? 
" on dirait une fille du plateau , tu vas te marier avec ton cousin ? " 
l'ascenseur est en panne au paradis ( je fais genre mais je pleure à l'intérieur ) 
repas de famille : l'oncle communiste qui chante le chant des partisans 
elle est grave cool ma sœur 
( désolée je suis en détresse mathématique alors je tweet pour oublier ) 
19 à l'écrit , je m'en remet pas et sinon 13 à l'oral et 15 en tpe . plutôt chouette ! 
on écoute baxter dury , suede , patti smith , breakbot et on s'aime 
marre que ma mère pleure parce que je me prostitue 
le réveil c'est vraiment un truc bizarre 
joyeux non anniversaire très chère 
cette femme est une sirène je peux même plus rédiger ma dissertation 
il est 18:03 ma tante et mon père sont à 3g dans le sang en train de danser sur " le chant des partisans , " c'est quoi cette famille ? ? 
c'est le christ qui monte au ciel mieux que les aviateurs 
donc à 8 ans j'avais déjà perdu le contrôle de ma vie 
oxymore ( hervé c mon chat obèse ) 
j'aime les gens dans les musées 
et mon grand-père connaissait brigitte lahaie . tellement de swagg dans ma famille 
on leur dit ou pas ? ⛏ 🔨 🚩 !LINK! 
j'en veux toujours à ma mère de ne pas m'avoir laissée prendre des cours de harpe 
mais t'as toujours pas trouvé l'épisode ? 
ahahahah je crois oui 
tu rages parce que t'étais dans le nord 
je pense enfp , sinon lit la description complète de chacun des deux sur internet et regarde lequel te correspond 
le saviez-vous ? l'homosexualité est une maladie contagieuse provoquée par l'émission pokémon dès le plus jeune âge . 
mdr un mec de ma classe pense qu'il faut faire payer l'avortement ptdr lol mdr tg 
je me suis ennuyée tellement fort que j'ai dormi histoire de pas voir le temps passé 
je sacre reine des roulades !LINK! 
oui , c'est un peu du suicide mais yolo 
je voulais manger une cigarette mais flemme d'ouvrir la fenêtre donc je vais fumer des bonbons à la place 
tu as : raté ta vie 
ma sœur slovaque devient une vraie française 
salut , une femme de ma famille a été la muse de goethe , elle a inspiré " les souffrances du jeune werther " j'ai besoin d'air , au revoir 
balek on aura pas de public de toute façon 
j'écoute la vie par la fenêtre 
je regarde des films italiens parce que j'aime souffrir 
!LINK! : " la tristesse durera toujours " 
pourquoi tu remues le couteau dans la plaie comme ça emma ? 💔 
heureusement que t'es là , sans toi je serais noyée dans un océan de haterz 
" c'est marrant t'as grossi " c'est marrant t'es toujours la reine des traînées 
que les choses soient claires : on dit " quand même " et pas " comme même " , t'as le droit de parler français même si t'es beauf 
grand-jeté dans tes testicules mon garçon 
ok alors les us sont dans le futur 
wohaaa ! je vais rajouter #teamtumblr dans ma bio alors ! 
" c'est marrant à 17 s'habiller comme une petite fille " mais quand est-ce que les gens vont me respecter ? 
la plus chose ! ! ! tu te fais du mal avec les mots 
meilleure idée du monde , je propose de faire une pétition 
kool je finirai à 9h 
soirée entre copines on boit du vin , on danse et on rigole 
ahahah comment t'as deviné ? ? 
je suis tellement dégoûtée t'imagines même pas ! ça fait tellement longtemps que je t'ai pas vue et là ... 😢 
j'y compte bien miss martin , peut être que je t'en ramènerai un dans ma valise 😘 
est-ce dialoguer avec un australien ça donne accès au niveau c2 directement ? ? 
" je me suis assis sur mon cul , je vais le casser " - 
jdec c totalement une phase , jsp ce qu'il m'arrive j'ai perdu le contrôle de moi même au secours 
triste qu'on ai pas une version française du " hey dad i'm hungry ! - hi hungry i'm dad " 
pff t'avais kapa me rappeler la boté de la nourriture alsacienne , nunda buckel 
" pourquoi suis-je donc née ? " shakespeare knows how i feel 
semaine de théâtre hihihi ( joie extrême ) 
(-: je vais pouvoir manger de la pizza al taglio et des glaces de chez giolitti :-) 
ce cousin qui est ton frère alors surveille-le stp 
c'est gentil ahah , pourquoi ? 
je suis le guillaume musso des mathématiques 
avec on a fait le combat le plus nul de tout le fight club sycomorien , mais c'était rigolol 
choquée et déçue 
" plus tard les enfants apprendront mon poème à l'école , v.hugo il a bien fait un poème sur sa fille morte , je peux en faire sur mon gp . " zoé 
les pirates sur facebook ils pourraient au moins faire un effort de syntaxe 
pourquoi est-ce qu'on voulait changer de vie déjà ? 
mi quand on me dit que je suis petite et faible 
perdus au milieu de la belgique dans le froid et la neige . le soleil italien me manque . 
mes parents sont le genre de personne à faire des soirées où les gendarmes viennent parce que la musique est trop forte 
trop malaise les autres jeunes de ma résidence , j'espère ne jms devoir leur parler dans l'ascenseur 
" faut que tu reviennes là parce que c'est trop la misère . " zoé je t'aime 
la vraie question : qui va pecho le plus !LINK! 
j'aime trop le surréalisme ! ! il faut que ça tombe sur les mains libres 
je prendrais bien une part de pudding à l'arsenic , ou un cocktail au cyanure . 
c'est parti pour la semaine du bonheur 
daenerys c'est tellement la reine , je l'aime tellement , je l'épouse 
je suis au bord des larmes en cours d'anglais quand on parle de shakespeare , merci à mes hormones toujours aussi sympas 
mais il était bieeen ! ! 
on est tes amies nous ❤ ️ 
jsp en tout cas le destin est une salope 
je crois même que t'as eu ma mère comme professeur d'histoire , mais je peux me tromper 
je me suis inscrite sur un site de rencontre mbti pour le fun mais c'est vraiment pas drôle 
1 - rome est une ville magnifique 2 - la nourriture est super bonne 3 - la nourriture est vraiment super bonne 4 - je vais rentrer obèse . 
la vie était plus facile à rome 
étable à cochon | château | palais 
trop fatiguée parce que j'ai passé l'après-midi à être morte , c'est épuisant d'être morte 
suffit que je mette l'album de air en fond sonore et ça y est je suis lux 
courage , les beaufs sont un fléau 
et sinon j'aimerais bien que la vie ne soit qu'un éternel festival , plein de musique et de rencontres faciles 
j'adore le samedi matin , surtout quand mon géniteur met la musique à fond 
j'ai les yeux bleus , peut être je suis un white walker 
l'amour , la joie , la musique , les sukas 
oui je suis extrêmement heureuse et soulagée , je sautille partout tel l'enfant émotif que je suis 
vous me manquez aussi , beaucoup 
pendant les deux festivals que j'ai fait la seule personne célèbre que j'ai croisé c'est norman et il est nul 
oui 
je vais lire pour de vrai et quand j'aurai fini mon pensum je pourrais me consacrer à quelque chef-d'œuvre plus à mon goût 
meilleur conte pour enfant ever . struwwelpeter dans mon cœur . !LINK! 
nos corps sont de chewing-gum , on pleure dans nos corps 
si t'as l'occasion de le faire fait le , mais pendant un an , c'est mieux 
tu vis donc réellement le yolo 
mais ouuui ça aussi c'est une très belle idée 
g bien fait de filer un code wifi public à ode , on passe nos cours à chercher du lol sur le tumblr désormais 
les open bar c'est : a ) de la mort dans des verres en plastique b ) traitre c ) plus jamais 
catégorie ma chanson d'enfance , mention origines alsaciennes !LINK! 
inchallah monsieur blanche neige m'offrira des fleurs la prochaine fois 
t'as trouvé ça où ? 
y a des gens qui se réveillent à cette heure ? ? ? 
je crois que la voisine qui prend des cours de flûte existe , j'entend des notes aiguës et saccadées venir du plafond . 
hypothèse pour expliquer mon psyché quelque peu fragile : mes hormones sont des putes elles adorent me faire éprouver des émotions extrêmes 
jsp si je vais m'en remettre 
je ne suis que tristesse 
quelqu'un m'offre une ds svp ? ? 
on s'est fait des copains dans le train , ils ont 11ans et on fait des mimes 
mes copains sont tous en écosse et moi , la pauvre , je suis en ardèche 
tuée par le lol x ' ) 
figure toi que non , jack le porte beaucoup mieux :( 
ouuui , très très loin 
ouais mais on fait un tour plus tard , quand on se sera débarrassé des vieux , on boit un coup et si c'est nul on rentre 
il est : trop beau 
grosse pute , toutes des putes 
notre chambre d'hôtel a une porte qui donne sur la rue : on pourrait faire le mur si slmt on avait pas le droit de sortir 
j'allais faire ma philo trkl et je me retrouve à rien faire du tout 
mais après une écoute ininterrompue de fog durant les 2 derniers jours , jabberwocky n'apparait toujours pas , choquée et déçue 
" je me sens libre et insouciante , j'ai l'impression de retrouver mes 17 ans ! " pardon ? ? ? libre et insouciante ? ? à 17 ans ? ? ? 
avant que je me coupe les cheveux oui :/ j'étais tellement plus belle avant :( ( ( 
oui et dans un lycée italien , ohlala j'ai trop trop peur 
je crois que je veux plus vivre dans ce monde , salut 
hiroshima mon amour , le plus beau film que j'ai jamais vu 
cein a fait des études de maths il doit être capable de créer une application , je vais de ce pas m'associer à lui 
💞 ça sent le festival 💞 
je pars pas en écosse parce que je suis : pauvre j'ai donc envie de : mourir 
j'ai pas les mots 
amour amour je t'aime tant 
je me demande cmb de tps il me faudra pour me rendre compte que je parle italien pendant mon oral d'espagnol demain :-) ) 
#rt si prudence doit appeler sa fille sureté 
je suis : très flattée 
jsuis trop féministe 
nous vous souhaitons un joyeux noël et une agréable ivresse familiale dans la mémoire de la naissance du petit jésus 
trop triste pcq je suis pas avec eux 
amsterdam par bowie c'est un peu un océan d'amour 
3 mois à rome , allégresse ultime 
je crache mes poumons et je vais pourtant trouver la force de me fumer une cigarette 
ye te pardonne parce que te t'aime 
je vois tout à fait , je vis à beauf city je te rappelle , c'est un peu mon quotidien 
on danse sous les éclairs 
très très cute , et tout petit en plus , paolo 4ever & ever 
moi qui pèse , à l'aise 
trop envie de retourner au cap ferret pour surfer avec guillaume canet et croiser audrey tautou 
je veux cette musique pour mon enterrement . c'est important pour moi . 
oh tristesse ! en plus shakespeare dit avec l'accent british c'est ... j'ai pas les mots 
donc la bande son de l'été 2010 c'était il y a presque 5 ans ... g mal 
ah non je vous laisse dans votre merde avec les courants d'air 
tu es un monstre 
c drôle de me voir perdre tout mon amour propre n'est ce pas ? keurlove 
je tweet de manière excessive pcq : j'ai passé une journée nulle super nulle trop trop nulle mais : je reste positive 
snobée par son amant , elle se suicide et ne se présente pas au bac 
non mais c trop une pute elle , ça y est elle est veuve elle pecho du jeune chrétien 
j'aime bien l'orage mais toute seule chez moi pas trop trop 
pleure pas trop stp 
beaucoup d'amour 💖 👱 ( le blond de scoubidoo ) 
tu rêves que tu es à paros et tu te réveilles en ardèche , j'ai besoin d'une cellule d'aide psychologique 
uiii , il m'appelle bébé c mdr cute 
rah mais je te jure j'en peux plus , t gentille mais ils sont moches 
ça veut dire que c'est pas obligatoire ? ? ( espoir ) 
pourquoi je m'acharne à avoir des amies si belles ? ? ? 
loke rahbek qui se fait pisser dans la bouche c'est de l'art contemporain 
j'ai fait un câlin à fatih je suis trop heureuse 
actuellement très énervée contre ma personne 
les queen du bling & du bon goût ft !LINK! 
t'es allé voir une pièce ou juste visiter ? 
je vais à paris pendant les vacances mais seulement deux jours , j'aurai jamais le temps de faire toutes les expo 
échec scolaire sponsorisé par : !LINK! 
mfm radio ça coûte rien à part de l'amour propre 
que se passe-t-il ? pourquoi ? de toute façon cet été vous venez toutes les deux à la casa 
et pietro m'a offert le repas ! ! ! dieu le bénisse lui qui parvient aux besoins des plus pauvres 
alexeï le chat 
ça l'est : tu rencontres pleins de gens , t'apprends et tu découvres de nouvelles choses , ça te fait grandir je pense 
apprend moi à vivre avec stp 
tristesse immense en cette fin de festival 
emma l'a privée d'amour de vacance , elle a déjà épuisé son quota cœur brisé 
" si tu mourrais je serai la première à te débrancher " 
wow wow wow ça fait 15 ans que je la connais pupute , la blague je l'avais avant 
ahah pas de souci ! alors les naive new beaters , julian perretta ( honte ) , shaka ponk et transgunners , et toi ? 
sur insta on dirait la grèce c mignon , un voyage en famille classique mais en vrai la nuit c la débauche 
tu es le soleil de les nuits , tu m'empêches de dormir ( coucou ) 
on rigole en indirects mais demain y a ds de philo donc au lieu de rêver de montrer ses nichons pour l'égalité faudrait bosser 
ça dépend des académies 
trop facile , je remercie dieu depuis ce matin 
je doute de la justesse de l'association des termes " notes " et " saccadées " , j'ai déjà oublié comment parler francese . 
je te le présente si tu veux , il vient pas de coudequerke ( sorry j'sais pas l'écrire ) mais quand même 
trop dégoûtée de ne pas pouvoir me présenter au concours de miss vendange #sosad 
pk personne m'aborde comme ça ? ? 
moi pas très à l'aise quand mon grand-père raciste s'exprime 
su-per mes étoiles ont disparu 
méprisée parce que en l , je déteste les scientifiques 
pourquoi personne ne communique avec moi ? 
pas étonnant , on a fait un rituel chamanique pour infiltrer ton esprit 
la définition de la tristesse !LINK! 
stade avancé de dépression post-bunte bünhe 
c'est la plus belle chose qu'on m'aie jamais dite #lt 
de toute façon je vois que ça , trop de chômage les études c'est : inutile 
merci infiniment ( et je crois que j'ai un problème hormonal mais je suis sincèrement émue pour toi , bizarre je suis ) 
qui suis-je suite 
projets professionnels : - viking - déesse égyptienne - sorcière - sugar baby 
trop fatiguant d'exister ohlala 
gagathe pas contente mais pauline trop gentille 
ahahah mais mdrrr notre père il zouk 
jsuis beyonce c jo qui l'a dit 
j'apprends à l'instant que mon père a rencontré cristina cordula ! ! ! 
mi face à la prépa : 
juste , mais tout de même c'était tellement inattendu je ... ? ? ? 
si tu le trouves tu m'appelles , on s'capte , on se fait une bouffe à l'occaz 
pourquoi faut-il toujours dire au revoir ? 
à midi j'ai expliqué à ma grand-mère ce qu'était un sugar daddy pour qu'elle comprenne mieux mon projet d'avenir 
ouiii trop hâte de vivre plein d'aventures 
avoir un petit frère c'est regarder des films marvel avec des boum et des pfiouuu et des voitures qui volent . c'est coool 
mon twitter ou les lamentations d'une hk en détresse 
musique de bobo hipster on 
cœur cœur vive la vie 
c'est plutôt le côté fille qui a peur d'un type creepy 
les petits vieux homophobes c'est trop trop trop mignon 
je c plus de quoi on parle merde 
déjà la nourriture en général c'est mon point faible mais là ! pasta , mozza , pizza , tiramisu , huile huile huile 🙀 ♥ ️ 
très peur de descendre pour le petit déjeuner , ma maman tente de me rassurer en disant que les mannequins ne mangent pas 
la fameuse bataille de la bambouserie 
désolée d'être rive gauche 
eh non ils ne passent pas bridget jones sur rai 1 , je vais donc pleurer seule en italien 
elle est jalouse pcq je suis jeune et belle et elle est vieille et boiteuse 
un jour je serai bannie de twitter pour motif " d'inutilité absolue " , mais en attendant je profite 
je veux retourner à rome , je veux retourner à lucrezio caro avec la 4h , je veux retourner dans ma famille et je veux mes copains afs 
actuellement en train de : mourir 
ma * host family , pas n'importe laquelle 
l'amour fraternel entre une fille aux cheveux de satan et boucle d'or la pouf 
t trop bête lol 
j'fais tout mon make-up au mercurochrome 
g reblog 1000 trucs des mains libres sur tumblr , sait-on jamais 
je suis un peu yolo comme fille donc j'ai fait un blog de mon voyage , c'est le bordel mais si ça vous interresse : !LINK! 
jsp pq mais ça me fait rire !LINK! 
bah j'ai parlé avec les one direction sur chatroulette et genre sans pression niall m'a envoyé un snap 
c'est bon je suis pas disparue , c'était des chatons 
c'est illégal ça , ils devraient aller en prison 
les gros chats c'est tellement la vie 
c'est bon ma tante m'a offert une clope c cool 
on a fait croire à une fille qu'elle était en train de fumer un stick et c'était une cigarette et elle fait genre elle et défoncée 😹 😹 😹 
ah mais mon cœur il a fait boum quand j'ai entendu la douce voix de mac et celle de yolandi vi $ $ er . ♡ ♡ 
marre de plus savoir parler l'italien aussi bien qu'il y a 6mois , marre d'avoir perdu mon accent 
c cho frère , ça sent le collé serré , au pire t'appelle come il le dégage vite faf 
journée nulle heureusement : shake it off ( jugez-moi ) 
mais non il etait grave plus jeune que charlie 
j'avais l'impression de vivre pour de vrai 
" soit punk , mais pas trop " - ma mère 
j'avais pas vu camilio depuis plus d'un an et il m'a reconnue :) ) ) 
je me sens un petit peu comme les sœurs lisbon 
mais pourquoi j'ai ascendant sagittaire ? et qu'est-ce qui t'a choqué ? ? la sincérité ? 
depuis quand le public applaudit entre chaque scène ? ? ? 
dieu des littéraires , aide moi à survivre à mon année en hk , que je ne termine pas en hp ( blague cocasse sur fond de vérité ) 
sérieusement les trois sorcières , déconnez pas , j'ai pas tué de roi je vois pas pourquoi j'arriverais pas à dormir 
ce que je devrais faire : me reposer ce que je fais : je sors 
là je dis oui 
à nos beaux projets d'avenir surtout , faut leur dire qu'on fait hk pour devenir sugar babbies 
on regarde palo alto avec l'allemand , parce que ce film c'est la vie 
" t'as été frappée trop près du mur ou quoi ? ? ? " - ma chère génitrice 
y a-t-il plus déprimant que les génies précoces quand on ne sait rien faire de sa vie ? 
oui ma sœur est trop belle , je sais . oui ma sœur a l'air d'avoir 16 ans alors qu'elle en a 14 . 
t'es le jules benchetrit de la famille tkt 
ohlalala c'est quoi cette histoire ? tu as assassiné ton mac ? 🙀 
tout ça ne signifie qu'une chose : ma famille pèse dans le game depuis 1856 
lucie c la seule fille qui accélère sur les dos d'âne 
le vrai snobisme c'est écouter de l'indie-pop italienne à fond 
mais la 4ème saison fait même pas peur , puis y evan peters et emma roberts donc ... 😻 
je suis vraiment chiante et bizarre mais au moins je prend pas drogue 
flemme je suis oqp à être morte 
on est une suka ou on l'est pas , ti voglio troppo bene bellissima 
belle initiative , bonne soirée 
noctambules sous les éclairs 
je suis actuellement très nrv pas énervée : n r v 
est-ce que les volontaires d'afs lazio / abruzzo peuvent arrêter de poster des photos du camp à santa severa ? ? je me suis vidée de mes larmes 
mince j'ai failli à mon devoir de conteuse antique ! sinon jtm tu me dépeuples 
pourquoi la vieillesse ? c'est pas juste de pourrir en restant vivant . 
peut être que c'est le combo , tu sais pas 
ma maman fait de l'hyper ventilation en voyant ma note à l'écrit , par contre grosse déception pour l'oral 
je suis vraiment très très jalouse 
on passe du " t'as quel âge , 12 ans ? " au " t'as 17ans ? je pensais que t'en avais 14/15 " 
c'est bizarre quand même , c'est comme si la vie perdait tout son sens 
avec cette pp on dirait que je fais des tuto make-up sur yt . alors qu'en fait je sais même pas me maquiller . 🌊 lol 🌊 
ô nobles âmes qui veulent sauver des vies en en gâchant d'autres 
g 1 fan sur tumblr , elle m'a dessinée je ne m'en remet pas , je ne comprend pas 
mon père s'est brûlé les cheveux en allumant sa clope je pense que ça méritait un tweet 
parce que quand j'achète mes clopes et que je me dis " what would jesus do ? " je sais jamais 
j'ai des chaussettes powerpuff girls , plus rien ne m'arrête 
le seul garçon vraiment gentil de tout son cœur m'aime plus parce que je suis une connasse méchante pute 
moi face à la vie : cringe 
objectif : trouver l'inconnu d'opéra 
" nous bannissons roméo de la fédération française de tennis de table " 
une fois j'ai fait une bataille d'eau avec dieu 
merci mélanie 
avec le décalage horaire c'est encore mon anniversaire dans pleins de pays , trop génial 
on dirait qu'ils viennent de découvrir qui est gossip girl 
oh ! mille baisers emma 💖 💖 💖 
l'amour de la littérature fait des miracles 
chihuahua en numéro 1 , ça me rappelle le centre aéré , les sandales à scratch et les bobs 
zola c'est mon meilleur ami actuellement , on se lâche plus 
je vais lire des trucs de mythologie sur l'internet du coup , c chouette la mythologie 
slt mon médecin traitant , tu peux arrêter de me dire que je suis grosse stp ? merci grosse connasse de pute de mort 
eh ouaaais tro la classe 
trop nrv de pas avoir de bagage en soute , ça réduit mon choix vestimentaire et me rend encore plus laide 
" c'est con quand même une nuage " - sophie citation 
dehors une petite fille rit , j'ai envie de lui crier qu'un jour elle aura des responsabilités et qu'elle devra avoir un plan d'avenir stable 
parfois j'aimerai mettre mes mains dans mes poches mais y a trop d'billey 
!LINK! je pèse grave à mort les amis 
" nique le bac ! - euh c'est plutôt le bac qui m'a niqué " colombe je t'aime 
stp esprit de cristina cordula , aide moi à trouver une tenue pour ce soir , much love 
sincèrement , c'est la seule qui me comprend quand je parle de pizza et de yaourts à la noisette . 
on fera un petit concours de chopage de beaux grecs tkt 
année de naissance de ma sœur , ne cherchons pas plus loin 
j'adore avoir mon prof de philo sur facebook il poste toujours des choses merveilleuses 
j'ai toujours pas regardé la vidéo de namaste : conne 
mais ? ! ? ! la nourriture c jamais assez 
marre d'être moi . 
t morte d'ailleurs ou pas ? jsuis dsl je pensais pas que ça lancerait le drama 
jsuis top faible psychologiquement pour hypokhâgne donc : je n'ai plus d'avenir 
le père du nutella est mort , piccolo lucio est dévasté !LINK! 
y a un an j'étais à rome , c marrant non ? ahahahahhahaha je suis en pls et je me noie dans mes larmes . 
ô joie d'avoir des jeunes âmes darbystes en guise d'amis facebook qui s'extasient devant une femme prônant l'interdiction de l'avortement 
ahahah gagathe qui pecho du 1d alors qu'elle déteste leur musique , paradoxe suprême 
c'est chouette d'être enfin traités comme les personnes matures que nous sommes 
du théâtre amateur allemand , très violent et en plus le spectateur était au centre de leur création , c'était affreux 
faut que je redescende boire avec les vieux 
illustration du love du jour 
toujours l'amour !LINK! 
quand même les paroles de piccola sole triste elles veulent pas dire grand chose 
non j'ai eu 9 toute l'année : ' - ( oui j'adore sartre en plus donc les mains libres c cool ( joke , much lol ) 
plan pour ces deux jours à paris : nous débarrasser de mon père et de mes sœurs ( idée : shopping ) pour faire un marathon de musées 
ne t'inquiètes plus , cette triste période est révolue 
oh un nouvel album de brigitte et une raison de ne pas étudier 
c'est beau . rt " : foals interprète “ inhaler en live à art rock !LINK! " ” 
ça va marguerite , tu travailles bien ? parce que moi non 
je serai le nuage qui cache ton soleil 
" mais agathe , tu vas faire quoi si tu passes pas ton bac ? ? " : 
fait donc c cool ! ! 
" je suis même pas triste tellement je suis bourré " c bo 
l'autre nuit encore un inconnu étendu , allongé dans la rue il pleurait la vie , il pleurait l'amour , il attendait la mort 
non john on ne change pas de chaîne quand c'est du tchaïkovski 
t chez qui ? 
suzanne ? ? tu peux me présenter à lagerfeld stp ? ? 
golshifteh farahani elle est beaucoup trop belle pour exister 
t'as des preuves 
( je rigole je t'aime tu me dépeuples je vais écouter i always knew et jimmy pour me faire pardonner de cette offense ) 
" il est quand même pas beau mac demarco , il a un trou entre les dents " ultime preuve de la connerie incommensurable de ma sœur 
quand est-ce que je peux arrêter de faire semblant d'être saine d'esprit ? 
ô pècheresses repentez vous et gardez cet enfant , point d'excuse " d'études " ou de " projets professionnels " vous êtes des femelles , diantre 
je suis submergée par sa beauté j'te jure 
avis aux habitués du changement de couleur capillaire : ça vaut le coup que je me nique les cheveux ? ? ? 
je vais p-e devoir chercher des vêtements vu que ça se fait pas d'arriver chez les gens en soutif-culotte 
et c'est ainsi que gérard tomba enceinte 
ma mère ça doit être la seule mère qui me répond non quand je lui demande si on peut manger des légume 
si vous êtes pas écrit dans le livre de la vie vous serez jetés dans l'étang de feu , perso j'aimerais trop pas ... 
mon amour pour shakespeare est incommensurable , jamais william ne me laissera tomber 
whoaa toi aussi tu pèses ! les gens comprennent pas tout le swagg de cette montre 
c'est trop beau , je ris rien qu'en l'imaginant 
sortez de mon poulet ! 
passion danser comme une fille de petite vertu au son de bouquet final 
s'il manque bien une chose à ma vie c'est un badge shakespeare 
saturday is the day we regret d'être des branleurs 
moi je fais cap étude de la bible 
je vous hais 
trop marre d'être l'idole de ma petite sœur au point qu'elle me mette en pp twitter 
allez salut nous on va faire la fête 
mais je reste 3 mois ici ! je vais prendre 1000kg tellement tout est trop bon 
je ris seule dans mon lit parce que y a " shake it off " qui sort de nulle part et c'est une situation rigolote . 
position latérale de sécurité 
ça vaut pour toi aussi euripide 
je lis bonjour tristesse dans mon jardin , j'aime trop la vie ! ! ! 
" les mots sont bien trop faibles pour exprimer un tel amour " : 
plus de portefeuille , plus de téléphone : la vita è bella 
je vais écouter la bo de palo alto et mourir 
c'est dans ces moments là que je me rappelle les sages paroles de jo : " je crois qu'agathe elle est pas adaptée à la vie " 
alix elle fait des trucs pas très charlie 
bien sûr que si poupée , commence à te renseigner , tu leur explique 
goal : gala qui quitte éluard pour dalí 
donc grimes est fan de indila , bon . 
je l'aime d'amour 
!LINK! 💜 💜 💜 c'était supercalifragilisticexpialidocious 💜 💜 💜 
mais voyons bb c'est pour ça que je l'aime ! 
en mode : dissociée 
moooh trop gentille pug , et toi t grave une reine ( celle d'oscar ) 💛 
j'ai rt la photo de mel pr que vous soyez jaloux qu'elle soit si jolie , voilà 
grenoble , ce goulag 
je suis choquer et decu par ma gomer , elle a brisé le keur de jacques-ma 
c'est tout un art 
je fume donc je suis parce que le geste c'est moi 
ahaha pas eu l'occasion d'apprendre à le connaître , mais ce n'est qu'une question de temps désormais ... je me réjouis . 
si quelqu'un me trouve l'inconnu d'opéra je l'épouse 
" j'ai mis à jour mon amour . " de : moi la poète du futur . mère du 2.0 isme célèbre courant littéraire du 21ème siècle . 
ce faisan , la consangouinité est omniprésente dans la société chevaleresque du moyen âge 
j'suis plus puissante que le cul de kim . k !LINK! 
' ma fac en plus elle est à côté de fourrière ' 
hâte de plus me sentir vide 
c'est marrant comme passé l'âge de 4 ans les macarons c'est malaise 
peut être que je suis belle mais sûrement que je suis moche ! 
en fait j'ai plus mangé qu'appris à cuisiner ... 
ma maman aime pas quand je l'aime 
ma tante a respiré la douce odeur de l'acide chlorhydrique , elle a mal au nez 
j'éprouve tellement d'amour dans mon petit cœur que j'ai envie de pleurer 
elle a raison , taylor c'est bien pr les moments difficiles ( pr les bons moments aussi , c tjrs bien en fait ) 
objectif : perdre 100kg en mangeant des graines 
bowie + langue italienne = je me meurs 
il est mais wooow mais trop trop génial , puis niveau musique et culture aussi il est wow 
je me sens tristement visée 
" fat , sick and nearly dead " jsp ce que c'est que ce film mais c'est sans doute un biopic sur moi 
quoi c'est l'eurovision ? ? ? ! ? ! ? 
la vie c'était trop bien , mon corps a donc décidé de tomber malade 
choquée & déçue mais je reste debout ... 
non mais c'est hyper émouvant que les gens de mobilisent , c une question existentielle 
bah j'essaie de m'en remettre , au niveau de la création oui c'était génial ils sont impressionnants 
trop bien ! faut vraiment vraiment qu'on y aille 
hate de te piocher au secret santa 
la france c'est pas cohérent 
marre de tjrs devoir rentrer de voyage 
pourquoi dès que j'écoute mø je peux pas m'empêcher de danser ? ? 
salade de pantoufle 
j'm pas du tout les gens bêtes et encore moins ceux qui croient qu'ils ont le droit de l'être 
ce livre est génial et je l'ai même pas payé , la vie est trop cool ! ! ! :D d 
ni le réseau ni les rayons du soleil ne parviennent à traverser ce nuage de médiocrité qui enveloppe la ville de grenoble 
en même temps t'es soit avec themys soit coincée entre tes trois conquêtes ... 
trop heureuse pcq j'ai vu leur tête sur face time 
en fait j'ai toujours pas écouté namaste : double conne 
marre que mes géniteurs aient un taux de coolitude tellement plus élevé que le miens 
nous face à la prépa 
elle faisait peur celle là , elle disait que jésus était venu chercher ma famille et qu'elle restait sur terre pour garder les animaux lt 
ma valise pèse 1 hervé 
trop hâte d'avoir la garde de notre combi-short-capuche afin de la porter et de me faire juger 
si je quitte hk , je vais pas à la fac , je me trouve un sugar daddy et je travaille plus jamais de ma vie 
super fun la vie en hypokhâgne 
en fait non parce que j'ai peur des gens 
on est moches , c'est ça qui est fun 
je passe mes vacances à l'hôtel cortez , trop hâte ! ! ! 
si on est ce qu'on mange bah ce soir jsuis grave bonne parce que franchement là j'me régale bravo moi 
je te connais , je crois que t'as été dans sa classe . c'est ma cousine je connais un peu son existence . 
" montrer ses nichons pour l'égalité " franchement pourquoi j'étudie , je viens de trouver ma voie 
mais nos vies sont si nulles pour qu'on en arrive là ? ? ? 
je devrais arrêter d'être amoureuse de la vie tout le temps 
j'ai envie de danser sous la pluie 
" vous achetez pas des armes avc mon wifi les gars ! ! ! " 
déçue de devoir passer du grec au latin , mon prof avait l'air si chouette ... 
je compte louper mon bac parce que : l'épuration commencera par les intellectuels 
journée pleine de joie et de lumière . 
mi quand je pense à tout le travail que j'ai à faire 
aujourd'hui tous les musées de rome sont gratuits , c'est un peu le rêve 
si dieu il existe , pourquoi il a pas twitter ? ? ? 
+ un jour robin me fera tellement boire qu'il mettra à exécution ses menaces de viol 
d'humeur à : organiser une révolution sociale 
chouette , je vais me renseigner alors , merci ☺ ️ 
c bizarre un peu ( je répond pour le sondage ) ça fait fond de teint et push-up un peu 
" mon petit corps est las de ce grand monde " #jesuisportia 
j'adore tellement les dimanches paralysie et flemme d'exister 
un rail de coke et sur scène , the show must go on 
vestiges d'une enfance difficile 
mélanie : ne change jamais 
boire = danger 
j'ai ma place pour rock en seine . wowoy wowoy wowoy huhuhu 
j'y vais juste pour le foie gras 
t'as fait un fond d'œil ? le truc qui fait que t'as des yeux de chat ? ? ? 
si ça se trouve gomer l essaie de le pecho en scred 
coucou je suis pas encore morte 
évite de pecho du brésilien comme g fé c pas 1 bonne idée , pécho plutôt du scandinave si y a 
je pèse de manière interculturelle so new post in english ( more or less ) . !LINK! 
l'amour du sport assez fort pour surpasser l'amour propre ? je doute 
trop relou ma mère qui veut pas que je vende mon corps . marre de cette famille , je me barre en thaïlande . 
marre d'être élevée par deux ados tellement plus cool que moi 
en plus elle est pauvre et elle s'occupe d'enfants ! ! ! 
moi : suzanne pourquoi tu habites loin ? suzanne : répond pas parce qu'elle habite loin et elle peut pas m'entendre quand je parle seule 
j'ai atteint mon objectif , on j'allai bientôt je reçoit une lettre d'excommunication 
le retour de la fille tempête 
actuellement en pls dans mon lit en train d'écouter youth lagoon 
je veux le vinyle de pulp fiction juste parce que je me vois trop danser sur " girl you'll be a woman " en l'écoutant avec mon tourne disque 
le bac et puis quoi après ? les études ? ? ? les responsabilités ? ? ? lol imaginez comme ce serait pas cool 
c si triste sans ny 
je manque tellement à hervé qu'il a pissé dans ma chambre 
mi face à l'option géo : pourquoi ? ? ? 
en fait c'est pas la fame du tout , je subit plutôt sa célébrité à lui . c'est chiant . 
dieu dit " tu ne pêcheras point , c un truc de beauf " 
je m'en tamponne le coquillart ma grande 
alsaciens pas contents , on retourne chez les allemands 
rsk c une personne formidable nn ? 
prête pour la période tant redoutée des prog de festivals merveilleux auxquels je n'irai jamais 
boh , la litté je suis déçue du sujet ( après c'est subjectif ) mais ça aurait pu être pire 
et nous avons erré au hasard au parc pendant que le soleil allait saluer l'autre côté de la terre . 
et pendant ce temps le hamas balance des roquettes sur israël 
c'est pas gagné du touuut au pire tu seras sous la tutelle de pauline la pépite 
quelle * 
je suis : nostalgique 
joie joie joie mercredi je vois aka valou la bombasse ! ! ! 
actuellement en train de : décéder de fatigue 
ouuui et zayn a chanté pour nous et puis plein d'autres choses avec du love 
oh jack ! bis ( création spéciale révisions ) 
' t'as déjà vu un zizi de chat ? ' 
mon cœur se brise de voir que mes copains ont fini leur exchange year , ils sont encore plus loin de moi maintenant 
pourtant c super lol je comprend pas , rt stp toi aussi anievra _ tout le monde rt et + vite que ça ! ! ! 
c'est celle côté quais de saône ? 
et là ma sœur tranquillement elle parle avec le me de carbon airways et il lui dit qu'ils iront voir die antwoord ensemble demain 
slt , quelqu'un a le numéro de justin ? j'ai besoin d'arsenic et j'ose pas demander directement à homais ... 
marre de jouer dans 3h et de même pas être un peu stressée 
le monsieur veut vivre de sa passion : customiser des caméras , c'est beau . 
aujourd'hui on m'a dit que j'étais mi lutin mi grande dame et que c'était un charmant mélange 
oh putain ils sont où ses cheveux verts ? ? ? 
gaïa m'invite à rome mais j'ai pas d'argent , je pleure des torrents de larmes de déception 
c'est cadeau , je te le lègue 
je sais pas si j'ai très envie de retrouver morphée là maintenant tout de suite 
ouii hihi ! j'ai un petit frère de 14 ans et une sœur qui a mon âge mais elle est en suède shah 
elles font le #dontjudgechallenge comme des garces , elles veulent juste se montrer elles connaissent pas le vrai combat de ce hashtag 
bonjour tristesse c'est le premier que je lis d'elle et c'est merveilleux , dès les premières lignes 
keur love 
c'est tellement ridicule mais tellement agréable de se plaindre sur l'internet 
mashallah en plus , mp si intéressée , pas cher un peu pauvre mais yolo 
détresse mais sentiment de satisfaction car : accomplissement de mon devoir de bachelière 
je t'oublie pas chica , c'est juste pour que mes followers me parlent , petite technique de fille seule 
tro hate de pecho la tête haute en depression avc ma nll culotte ! ! ! 
quand je me suis réveillée de ma sieste je me suis retrouvée face à une horde de hongrois , c'était malaise 
" vrai nérissa , mon petit corps est las de ce grand monde " 
j'ai appris deux mots essentiels en grèce : malaka et vlakas 
un rendez-vous improvisé sous la lune 
j'ai pas fait l pour avoir un dm de maths par semaine bordel ! ! ! 
" ta chambre c'est le reflet de ton état mental " oui en effet 
j'ai envie de pleurer quand j'entend parler de voyage à l'étranger . encore 3 petits mois 
je fais genre je suis pas contente mais en italie je pouvais pas écouter l'album de the dø 
la pink lemonade c'est la meilleure chose que la californie possède , avec in n out 
très contente de peut être mourir l'année prochaine 
" embrasse tout le monde " mon père à sa mère , veuve . 
folle : * ( quand l'élève surpasse le maitre ) 
c'était très rigolo , petite photo pour illustrer tout le swagg de cette journée #tourista #febreze 
mais c si bo 
j'ai taxé des clopes à mon père , c'est un accomplissement suprême que je n'aurais jamais envisagé 
besoin d'un hiver sabbatique pour hiberner 
" sauvez le latin mangez un ulm " 
ou pourquoi pas de descendre un bouteille de vodka un jour entre midi et deux :) ) 
quand j'ai du votre sujet je me suis dit " pourquoi j'ai pas changé de filière avant ? " 
winona ryder jtm de tout mom keur 
" la jupe c'est un appel au viol " si tu étais le fruit d'un viol , ta mère aurait avorté et le monde irait un peu mieux 
je pense que tu devrais l'ajouter ds ta bio sinon il va être jaloux ? ? il le mérite vrmt ! ! 
un génie des fonctions exponentielles pour aider une âme littéraire en détresse ? 
ode to philip morris à rouler 
so sad j'avais besoin de me conforter dans mon narcissisme exacerbé 
" faire sprinter l'unijambiste " 
je pense je vais faire license sieste option nourriture 
non je ne piège pas les gens hihi , et toi quel est ton nom princier ? 
j'pense que c'est un surnom d'artiste incompris , genre mec torturé 
les cheveux longs et la peau doré , le désert et les forêts , dans un van et des motels , notre aventure américaine 
@ les australiens : faites un effort quand vous parlez , ouvrez la bouche , articulez jsp 
jspr grave qu'ils vont se bouger le cul , par contre y a moy qu'il y ai stauros 
jsuis trop " hot & spicy " 
peut être que si on reste assez longtemps sous la pluie on sera propres 
un gros faux pas , je lui dit non à la cousine 
je t'aime fort , fiesta après le bac et tout l'été ♡ 
en fait les friperies c'est tout comme la croix rouge , sauf les prix . 
bravo , le tragique vient d'atteindre son paroxysme , j'espère que tu es fière de toi 😿 
je regarde lords of dogtown et je pense à ma suka , " regarder les seigneurs de dogtown en boucle " 
je crois que j'ai la meilleure toute petite sœur du monde . 
les princesses de veaunes s'incrustent à un mariage de vieux 
en train de me métamorphoser en néant 
j'étais ravie de vous rencontrer maintenant je vais hiberner , salut 
" tiens ! si on partait 3 jours à berlin pendant les vacances ? " ooooooouuiii je dis o u i ouiouioui mille fois oui 
je me suis aussi mise d'accord avec moi même pour me dire que vous aussi vous me manquez beaucoup beaucoup 
jesus camp c'est le truc le plus creepy du monde ! ! ! 
jsuis même pas grosse en plus 
( dit-elle sur un réseau social auquel elle a accès grâce à internet et à l'ordinateur de son adorable petite sœur ) 
j'ai rêve que je sortais avec mac de marco . gŕosse déception au réveil . 
j'ai rt pcq c'est aussi ma sœur donc ça m'a fait rire 
mi face à mes tentatives de rédaction de ma dissertation 
on me dit dans l'oreillette que , effectivement , nous avons rdv avec la mort demain à 8h !LINK! 
de toute ma vie j'ai jamais eu autant de rt , j'vais percer les gars j'vais percer 
je craque 
beaucoup de joie et d'amour en apprenant que la villa borghese abrite un " globe theatre " avec un shakespeare fest 
pourquoi je dois cocher " madame " dans les papiers officiels ? je suis pas encore vieille ou mariée à ce que je sache 
bon du coup suuuper j'écoute la playlist dubliner et je pleure 
mais il est pas team nord donc team chez bernard et zabeth ? 
je suis si petite , hier j'ai mis des chaussures à talon c'était une expérience incroyable ! ! je dépassais enfin 1m60 ! ! 
j'avais oublié d'écouter le nouvel album de fidlar : conne 
on vient de monter les pentes de la croix rousse en chaussures à talon , où est notre médaille ? ? 
passion clavicules , bleus et paillettes sur le visage 
cimer le theatreux 
ça doit être ça , imagine j'avais le coeur sauce algérienne , ça piquerais grave 
trop différentes , on vient d'une autre matrice 
jtm trop trop mais t'inquiètes ce w-e on se rattrape <3 33 !LINK! 
ma mutation en jeanne moreau a débuté , signe que le festival a commencé 
ok donc t'es moi mais en extravertie hihi ! après tu peux lire ta description c'est fou comme c précis et très vrai 
trop sex les concombres de mer 
soirée d'amour 
keur keur je ne suis qu'amour 
au départ on devait faire notre dissertation de français puis je sais pas ce qu'il s'est passé on s'est retrouvées à manger des sushis 
marre d'être condamnée à manger dans des pseudos restaurants italiens alors que je pourrais être à rome 
coool , tu vas voir la vraie littérature c'est chouette 
j'peux être ton majeur ? 
oui et non , tu n'es jamais sûre d'avoir d'autres français dans la zone où tu atterris , c'est assez rare 
répéter chez lucas : l'erreur 
disons que c'est l'élément qui fait peur , peut être qu'au fil du temps son personnage sera plus intéressant 
je crois qu'on lit très nettement le désespoir dans mon regard , c cool c emo yet so real 
je voulais dire " de mes nuits " mais j'ai perdu mon cerveau je crois 
chaud ! mais après tu seras dans notre city on mangera ensemble 
c'est pas très gentil de dire que je suis tarée 
parfois mes week-end sont encore pires que mes semaines 
on essaie de calculer le taux d'hétérosexualité de notre classe , on sait déjà qu'il et très faible 
c'est beau , ça m'émeut , ça me manque !LINK! 
je dis oui parce que j'en ai marre de faire des dictées et des tests de vocabulaire 
eh mais en fait peut être que je suis morte et que l'enfer c'est la prépa 
j'ai l'impression que c'était il y a une éternité 
être morte c'est vraiment une très bonne situation je pense 
nooo le suicide c'est un péché par excès de peur ( p163 ) 
je suis vraiment extrêmement jalouse voilà 
" devoir de géo : l'imagination du désastre " - mike davis 
moi qui veut ma mort 
attend demain je te raconte l'histoire c'est super drôle s'est grillée in volontairement ( ou non volontairement ? ) 
je vais errer dans ma maison , madame bovary à la main , en lisant à voix haute 
hihi plutôt oui , mais je parle pas italien et 3 mois à rome ça veut dire 3 mois sans mes kopains < / 3 
c'est le nom d'un test de personnalité hyper chouette 
merci , j'en aurai besoin 
je les supporte toute la journée de lundi à vendredi mais en plus je dois les supporter sur twitter ? ? ( je rigole je les aime bien parfois ) 
j'adore être en france 
à l'occasion de la foire à l'oignon , admirez la faune ardéchoise sous son meilleur jour 
sur mon spotify y a enrique iglesias et nicky jam en artistes écoutés récemment , morte & démasquée 
centinelas est toujours ma pièce préférée de toute la vie 
il y a vraiment des personnes qui comprennent les exercices de maths type bac ? ? ? 
toi c'est : enfants hypersensibles décrits dans elle ( mais des enfants super cool ) 
hihi bah merci ( parce que c'est plutôt un compliment ) 
idée de déguisement pour carnaval : femen 
pleurer parce que les maths <3 33 
" j'ai le cul entre deux chemises " 
j'écoute elvis depressedly en regardant les photos des mes copains en écosse : j'ai m a l 
pourquoi je parle si fort alors que je suis si introvertie ? ? 
en direct de la discussion , les acteurs sont incroyables et impressionnants , c'est très émouvant je les envie et les admire 
je suis enduite de monoï parce que je suis une cagole 
étrangement je repense à ce tweet : !LINK! 
je vais lire ce livre quand même , ça m'intrigue 
dieu bénisse les gens ivres , moi je vais retrouver morphée , plein d'amour valouchérie 
snob toujours , on paie des sirops à 2 € et on parle le snob-allemand 
la vie c'est : s'acheter des putes et des barquettes de lu 
gagathe revisite la religion . à bientôt pour de nouvelles aventures 🌈 ☺ ️ 🙏 
de la vraie pizza , des glaces et des églises 
" y a le chanteur de shrek " ? ¿ ? tokyo hotel peut être non ? 
pourquoi la vie ? pourquoi ne pas avoir dormi ? agathe pourquoi ? 
oui fait attention , c'est contagieux <3 3 
qui ? donne moi son @ et présente le moi plzplzplz 
la semaine pro boté 
d'après colombe je rentre le 34 novembre , préparez-vous ! 
je sais , je l'ai tweeté avec sa bénédiction 
je suis choquée et déçue mais je reste debout ( jtm trop baybay ) 
je peux pas écouter le dernier album de the dø parce que " questo album attualmente non è disponibile su italia " . 
ici y a des ruines de partout , c'est tout vieux mais c bo 
1 - c la vie 2 - c la culture 3 - c un défi conclusion : vive hk 
" ça te fera un tweet en plus a mettre sur ta tl ! :) #scrennenforce " 
à bientôt pour de nouvelles aventures 
c'est parce que jtm 
( et aussi beaucoup d'amour pour toi ) 
morteee j'ai eu cette conversation avec ma mère cet aprem !LINK! 
je déteste la copine de melanie qui connaît the dø et qui est invitée dans leur maison de campagne et à tt leurs concerts je la déteste trop 
que de l'amour 
ma grand-mère a eu beaucoup d'amies folles , un peu trop à mon goût 
d'un amour qu'aucun souffle ne peut porter , aucun mot exprimer je crois 
3 mois , ça va être trop court je suis tristesse ( mais je vais profiter à fond fond fond ) 
pourquoi je suis sortie de ma chambre aussi ? ? ? l'extérieur n'est qu ' hostilité et interactions sociales ! ! ! 
je n'ai qu'une chose à dire : pute 
je pourrais faire une dissertation sur la religion des roumains plutôt , non ? 
sukanight avec plein d'amour 
je suis obligée de regarder un film pour échapper au coma existentiel , c trist 
peut être qu'on se verra enfin ! ! 
time to essayer un nouveau cocktail 
trop bien les vacances 
heureusement il reste twitter , les vrais savent 
trop envie de reprendre ma carrière de petite pute de l'internet 
stop le manifpourtous bullying ce sont des gens très bien 
réforme des collèges : we need max fischer 
pourquoi est-ce que je m'en doutais ? ? 
putain de secte 
hava chill au bord de la piscine 
si tu y va salue le dieu aux dents du bonheur de ma part s'il te plait 
le seul truc dont je suis sûre par rapport à mon avenir c'est qu'à un moment je vais être morte , ce que je vais faire avant j'ai aucune idée 
trop envie de frapper ma tête contre les murs mais j'ai pas envie de déranger mes voisins 
jack & moi ( les jaloux diront photoshop les vrais diront mashallah ) 
un jour les rednecks domineront le monde , je préfère pas me faire d'ennemis :) ) ) 
y a david guetta à coachella et c'est hyper mdr . genre pq lui et pas moi alors que je suis plus belle et talentueuse ? ? je suis indignée 
la prof de géo serait pas contente #jesuisathée 
c'est bon je suis copine avec l'italienne de mon lycée , j'ai plus besoin d'amis ciao tutti vi voglio bene 
j'ai trop envie de les tuer , en plus y en a une elle a pas eu son brevet , je veux pas être élitiste mais quand même 
mood : ( et aussi faire des câlins à michael cera ) 
on peut s'arrêter sur le fait que je viens de fumer une cigarette devant mon père ? non ? eh bien bonsoir 
c'est comme rimbaud qui jouait avec les mots à 17ans quand j'ai la syntaxe d'une enfant de 4 ans et l'esprit vide d'imagination 
why passer le bac when you can marry a vieux monsieur très riche ? 
mohhh , plein de bisous et de douceur 
on est comtapilbe de ouf 
le nouvel album de die antwoord est parfait 
c'est réciproque kbian la rideuse du 07 
d'ici pile un mois je suis de nouveau dans ma famille de dégénérés . c cool et en même temps pas trop . 
ahahah il l'a fait à ma mère en salle des profs , aucune originalité 
" nan mais c'est moche , ne t'enlaidis pas :( " l'amour d'une mère 
mhh oui et non adios je ne sais rien jean neige 
on a presque tous fait une crise d'angoisse tellement c'était fort 
tu m'épuiiises 
" elle dit : " ah mon dieu ! " , poussa un soupir et s'évanouit . elle était morte ! quel étonnement ! " - flaubert 
note pour moi même : ne plus jouer aux jeux à boire parce que c'est toujours moi la personne à faire boire 
" elle souhaitait à la fois mourir et habiter paris " 
putain j'vais avoir un beauf allemand à la maison pendant une semaine ! ! ! 
déjà que je dois les faire chier à chanter tout le temps 
je peux désormais mourir en paix 
m'émerveiller devant le colosseo , la piazza di spagna et le pantheon 
tout à l'heure on a décliné " wallah " sans pression . wallah wallah wallam wallae wallae walla 
hihi merci , je vais peut être réussir à être riche et rien foutre finalement ! 
bonne soirée vicky 
pcq je veux mon bac ? c pas super fidlar comme esprit mais j'y peux rien ... un jour ils reviendront en france , inshallah 
je ne vois pas de quoi tu parles , j'étais trop petite pour le voir de toute façon donc ça compte pas 
du drame !LINK! 
je suis désormais declanist , rejoignez la religion de l'amour 
c'était comment twitter avant felicia ? je me souviens pas , ça devait être nul 
ahhh mais cv alors , je le pardonne & je l'm 
j'étais tellement ✨ fab ✨ 
elle essaie de me convaincre que j'ai plus de chances avec jules benchetrit qu'avec jack kilmer 
kill me so i don't have to learn 25 définitions de philo auxquelles non ci capisco un cazzo 
les minettes en folie !LINK! 
si ma prof de sport me qualifie de " fille de fleur " je peux officiellement me considérer comme une tumblrputebohème ? 
ardèche ça rime avec " chasse & pêche " et ça m'étonne même pas 
et les israéliens innocents meurent , le monde a le sens des priorités 
#tbt quand on était beaux et heureux de quitter l'enfer du lycée 
la déesse de l'est s'en est allée et il pleut dans mon cœur 
j'y penserai 
" si je me douche le matin je pense que je fais un malaise , l'eau sur mon visage je pense que je peux mourir " 
j'espère secrètement n'être acceptée nulle par sur apb pour partir à l'étranger et plus jamais revenir 
hâte de vivre dans une vraie ville et me ruiner dans les sushis l'année prochaine 
je vais avoir les cheveux comme ça bientôt parce que marre d'être une blondasse 
c'était constructif mais il a des opinions nulles , par contre léna est 10/10 sur ce point là 
je crois que vous savez pas à quel point j'aime mes amis , c'est assez dingue mais ils sont tous tellement géniaux 
trop envie de me balader dans la petite forêt mais trop peur de choper des tiques comme quand j'étais petite 
zut je suis démasquée ( j'y vais pour de vrai hein ) 
c'est pour ça que je les aime 
c de l'art 2.0 
" désolée , y a plus de mettwurst , il reste que du foie gras " vis ma vie de noblesse ardécho-alsacienne 
frédo is de retour on la twittosphère , welcome back 
jesus petit-fils de delma , nourrice de luna & marley à sf 
juliette , cette chaudière 
amen je pensais être la seule fan à l'avoir vu 
marguerite est ma petite chose préférée 
c'était le réveil le plus dramatique de ma vie 
tranquillement en train de chanter jour 1 avec ma sœur et sa copine , où es-tu ? 
much lol ma sœur qui rentre dans ma chambre le nez en sang pr que je la prenne en photo 
petite garce présomptueuse 
sortir , dormir , dormir peut être passer à côté de personnes merveilleuses 
c'était si beau , et demain ça sera encore mieux :-) ) ) 
depuis quand ce genre de musique traverse les océans ? 
berlin ça me fait super mal aux pieds quand même 
sophsoph jtm que tu sois sobre ou bourrée , en hypo ou à la fac 
objectif : trouver charlie 
merciii l'étudiante en psychologie 
je vais demander à queen christine comment elle a survécu à la prépa littéraire 
