voilà , la famille est au complet ! ! le pommier à 4 mois ! ! ! 
est-ce que mouilletter c'est tromper ? — que ... quoi ... ? euh ... comment je suis censée répondre ... ? !LINK! 
elle est minuscule ! ! on dirait qu'elle n'est pas sevrée ~ ~ 
au , ça mettra plus longtemps . j'ai eu des plaies moins hard ( mais profondes ) . juste des coupures : 1 mois pour 1/2 
j'attends ! j'attends ! * prend une pelle * xd 
bon , je dois aller au travail ~ ~ 
ba , ça s'achète ! =D j'sais plus combien j'ai payé la mienne ~ ~ mais c'est super pratique . l'aiguille permet de bien visée ! ! =D 
j'ai fait un bouquet pour ma maman . =) ( désolé pour la qualité de la photo , téléphone ~ ~ ) 
* patte patte * il est tard , on pardonne ~ ~ 
j'ai fait mon 1er bouquet de mariée en boutique ! je vais rattraper mon retard ! ! bref ! bon appétit ! 
t'en aura une toute mignonne ! ( han mais qu'est-ce que je raconte , c'est mignon une vache ! ) 
bon j'arrête de gazouiller ! et je vais faire mes courses ! 
quelle est la dernière punition que tu as eu par tes ... — oula ! ! ! euh ... faut remonter loin là ! ! xd il me sem ... !LINK! 
ce soir , exercice ! demain , je suis en livraison toute la journée . mes jambes vont morfler ! 
est-ce que l'alcool modifié à 90 % pour soigner la plaie d'un chat , ça le fait ? j'ai plus de bétadine ... 
han ! il partira la prochaine que j'ouvrirais mes fenêtre ! 
un supporter algérien à marine le pen : « cessez de fantasmer sur ma violence » - rue 89 !LINK! 
regarde comme elle est trop mignonne ! ! * ^ * !LINK! 
j'vais aller me coucher , j'crois . parce que là , j'ai trop mal ... 
je me demande si je devrais pas commander des yeux plus clairs et plus lumineux pour fraise ... ? 
la frange d'azusa est un champ de bataille ! 
de quelle couleur sont tes yeux ? — gris / vert !LINK! 
bon allez ! il me faut du courage pour passer devant ma mère avec mes miss ~ ~ 
ho puis merde ! ! ! arrêtez de me faire chier avec ces histoires j'en ai marre ! ! ! je veux me poser tranquillement avant d'attaquer le 24 ! ! ! 
mais c'est un souvenir de mon père ! =( 
voici le futur pot de mon pommier : 
ça y est je suis énervée . j'accepte d'attendre gentillement le livreur . ba non , pas un appel rien ! ! ! merci ! ! 
tu as de la chance , car tu as un — ah ? de quoi ? je crois qu'il manque un mot aussi ~ ~ !LINK! 
ce serait fantastique ! ! 
ah ! j'en ai entendu parlé ! il est pas revenu ? j'ai cru voir en me connectant aujourd'hui . ( oui je me suis connecté sur la commu ! ) 
le train a 30 minutes de retards ... =( 
la prochaine fois , je lui attrape la patte et j'l'oblige le faire tout seul ! è_é 
fb limite l'utilisation de la modification de légende . tout ça parce que j'ai fait c / c à un rythme tout à fait normal 
ma mère me rabaisse dès qu'elle me voit avec une poupée en main ... en fait , elle rabaisse depuis la mort de mon père ... 
je te rappelle que j'ai des origines bretonne aussi ! ;) 
le petit prince - la bande annonce officielle !LINK! 
sur yt , elles y sont aussi ~ ~ 
que fais-tu de tout ton argent ? — j'économise pour payer mon loyer , mes factures , pour mes mangas , ma nourritur ... !LINK! 
n'empêche , azusa , je l'ai créé en 2007 , en m'inspirant d'elfen lied ... elle a eu tellement de transformation depuis ! ! 
si tu devais choisir trois nombres porte bonheur , que ... — 666 ! ! non , plus sérieusement , je dirais le 1 , le 3 et ... !LINK! 
bon , ma mère veut m'emmener au magasin demain matin , je dois aller chez l'après-midi . bon , je prépare azusa ce soir ! 
il a intérêt à être soumis , oui ! x3 
pour ou contre enlever ses chaussures en cours pour t ... — alors , je ne répondrais pas en vidéo , parce que j'aim ... !LINK! 
tu sais si c'est pour une fois , on dira rien ! ! xd 
combien de paires de chaussures possèdes-tu ? — 7 paires : 2 paires de basket , 1 richelieu , 2 paires de ballerin ... !LINK! 
et comme à mon habitude , j'ai tout lu de travers ~ ~ ( non non je vais très bien ~ ~ ) 
je vais avoir ma kikipop ! ! ! * trop heureuse * 
alala faut pas faire attention au prix . amazon met toujours le prix le plus élevé en 1ère page . 
et après , les filles voulaient faire le train de la mine ... je les ai regardé , et je leur ai dit : " non c'est bon j'ai eu ma dose là ! " ; ^ ; 
je n'arrive pas à lire les mms . et les appli fb et twitter ne veulent pas fonctionner sous la 2g ... 
j'ai pris framboise avec moi ~ ~ 
oui , on a des pivoines en plein hiver . tout à fait logique ~ ~ 
pourrais-tu passer le reste de ta vie sans boire d'alco … — oui , j'ai 6 bouteilles de cidre qui trainent depuis un … !LINK! 
des pingouins rouges ? x ) 
je dois trouver des perles identiques à celles-ci ... elles sont nacrées ... 
donnes * 
je mélange toujours ! merci ! ! xd 
accumulé maladie et aucun sommeil ne l'aide pas du tout ... je pète un plomb là ... 
j'vais au dodo ! ! ! 
non , l'image ... 
j'ai mal à l'estomac depuis que j'ai mangé un twix ... mon dieu ! xd 
les lois de la physique sont réversibles ... 
« il est important , en tant que juive , de m ’ élever contre l ’ injustice , et de lutter contre toutes formes de racisme . » !LINK! 
ah mais c'est chiant ! 
cet homme est mort ... #lastrt 
non ! ! c'est le soir avant de dormir ! pour faire un bon dodo ! ! xd 
se refaire et j'ai toujours des traces 2/2 
je redécouvre l'autre dossier " musique " du data . ce que j'ai pu extraire de l'estomac de coco . 
on retombe sur l'accueil de youtube ... 
c'est fragile ce truc en fait ~ ~ 
et maintenant , elle me suis partout ! 
mais ça fait plaisir de voir à nouveau son sol ! 
en faite me la met en incomplète , il ne veut pas ... déjà qu'ils prennent 20 € ... autant la supprimer et se démerder ! 
si tu pouvais changer quelque chose dans le monde , ce ... — alalala toi et tes questions philosophiques ~ ~ ~ euh ... !LINK! 
château de mesnières-en-bray / castel of mesnières-en-bray !LINK! 
qu'est-ce qui est le plus mignon entre une coccinelle e … — coccinelle ! ! ! =D ( sauf les asiat ' parce qu'elles bouf … !LINK! 
je crois pas . du moins , on me l'a pas appris . on fait ça , plus pour article . non ? = 3 
j'en suis à mon 3ème essaie de lettre de motivation . j'ai que des feuilles petits carreaux pour m'aider à écrire droit . 
traite moi de poisson rouge pendant que tu y es ! ! xd 
que penses-tu quand tu te regardes dans un miroir ? — han ! mais qui est cette inconnue ? = o !LINK! 
voilà un livre sur les crabes ! =P !LINK! 
quelle est la dernière chanson que tu as entendue ? — !LINK! !LINK! 
préfèrerais-tu être un vampire ou un loup-garou ? — euh ... si je devais choisir : vampire , parce qu'ils ont un ... !LINK! 
photo de tes ppieds nus bébé ? . ° — voilà ! = 3 !LINK! 
j'ai ouvert le pot de glace de vanille . y avait des cristaux , juste trop magnifique ! * o * 
a faire donc , mais cette fois " faudra se mettre d'acco ... — ah oui ! par contre , là ! ! =D si tu viens le week end d ... !LINK! 
je suis sans voix . 
sinon qui a des tissus de roses ? j'en ai besoin pour un travail manuel pour mes cours . toute matière , toute variation . merci d'avance . 
félix ... en fait-il exprès ? j'ai l'impression , qu'en ce moment , il attend que je lui fasse tomber sa réserve de croquettes ... 
après , c'est sur que si elle augmente rapidement pour redescendre , c'est pas agréable ~ ~ 
tu verras ! c'est amusant de travailler le dimanche ! ! =D 
je tâtonne , je tâtonne : !LINK! 
j'ai fais encore mieux ! je l'ai noyé ! =D 
heureusement , je faisais que le matin ! 
que pense tu de la loi de la conglotimisation ? — de quoi ? ( ° - ° ) ? !LINK! 
ba ouais ... j'm'y attendais pas du tout ~ ~ 
et j'ai un différent à régler avec la patronne . 
si vous trouvez ça en vente , faites moi tourner svp ! je recherche définitivement depuis que j'ai perdue celle-ci ! ; ^ ; 
je voulais parler de qui on perpétrait cet acte au nom de la religion ! mais on dirait que je m'exprime trop mal pour ça ~ ~ 
qui est-ce que tu respectes le plus ? — kamijo . !LINK! 
quelle est ta fête préférée ? — euh ... !LINK! 
merci à tout ceux qui ont rt ! 
sur ami ami , importé du japon . ils valent 25 € chacun ! 
j'crois que j'ai jamais autant été bavarde sur twitter ! ! xd 
finalement , j'ai appelé l'agence directement ahahahhahahahah ! ! ! 
je l'ai retrouvé ! ! ='D 
penses-tu qu'il soit bon de garder des animaux sauvag ... — le zoo a un avantage : garder une biodiversité quasi - ... !LINK! 
je dois faire ma déclaration d'impôt . sauf que ma mère a des soucis avec les cookies . 
j'ai pas envie de demander à le coup du " bjr " m'a énormément perturbé ! le truc qui fait super professionnel #tweetprécédent 
voilà , j'ai des vaches en thème twitter ! 
je suis censée aller me coucher , mais bon voilà ... ='D 
ma ddh - 08 ! ! ! ( désolé pour la qualité : téléphone ) sinon niveau prenom , j'hésite entre linden et … !LINK! 
et une histoire définie pour chacune de mes poupées . 
moi aussi , j'aimerais bien , je suis pas loin du quartier en question ... 
un platane m'a fait un cadeau . mais j'ai du le laisser sur le trotoire . 
surtout qu'il faut 30 minutes pour aller jusqu'à chez la tante . . 
il m'aura fallut 1h pour mettre 5 couches de vernis sur les ongles ~ ~ la base , le cache misère , les paillettes et le durcissant ~ ~ 
quand je fais des shooting , mon chat est toujours à côté de moi , donc j'en profite un peu ! 
et j'oublie de manger mon yaourt 2 jours de suite ! ouais ! 
malheureusement ... 
il faut se dire qu'il y a une récompense au bout ! ! ! \ ( ^ _ ^ ) / 
ça devient insupportable ... 
ah ! j'ai oublié d'éteindre mon ordi ! ! bonne nuit ! 
fleur de lis | maru #pixiv !LINK! 
tu trouves trois tickets restos de 100 € ! tu invites qui ? — personne ! !LINK! 
aujourd'hui , j'ai fait un bouquet en hauteur , parfait , sans avoir jamais appris ... 
oui , c'est causé par du pucerons . cela sont minuscules . nous , on en a uniquement sur les groseilliers . 
( ce sont de tout petits vaisseaux sanguins insignifiants pour l'organisme , mais bon , ils fonctionnaient encore ( pour ce qui .. 
elles sont graves les latinos ! ! xd 
oui , je considèra azusa comme ma fille . mais pas au point de manger , de me laver , de faire la tirade , ou même de dormir avec ... 
c'est une crobidoll si ça t'intéresse . ^ - ^ 
c'est quoi ce cliché ? - _ - 
merci ! ! ! j'ai 10 lettre à écrire ! ! 
le pire , c'est que j'ai pas faim du tout ! 
baccalauréat : oui , mon " tigre bleu " est bien un animal imaginaire !LINK! via 
mon 2ème réveillon toute seule . je mange une pizza ! ! yay ! ! 
que pense tu des paroles de tryo - ' hymne de nos campa ... — hahaha ! un moment de vérité et de réalité . en fait , c ... !LINK! 
très ... 
quand je pense à mesnières , je me sens toute nostalgique ... 
" je suis médecin , je soigne des humains , donc je sais aussi soigner des plantes ! " ... ahahahahahahahahah ! ! ! xd 
fleur de lys !LINK! 
* regarde sa plaie * que c'est moche ~ ~ 
bon , je vais me coucher ! ! bonne nuit ~ ~ 
j'mettrais ma perruque ~ ~ =) 
yosh ! a tous ceux qui ont fb , et qui s'intéressent au monde de la doll , j'ai une page : ushi's doll familly ! !LINK! 
( tu viens de me donner faim ! je te hais ! ; ^ ; 
en fait azusa , ça devait juste être ce dessin , et ça n'aurait jamais du devenir un personnage cher à mon cœur . 
j'aimerais bien qu'ils arrêtent de klaxonner ... on compris que l'algérie avait gagné ... 
ils ont déjà fait chier mon grand père à 6h du matin un dimanche , pour le recruter ... 
ségolène est une pouffiasse de sa mère ~ ~ ministre de l'écologie je veux réduire le co2 bonjour ! ! 
et j'ai pas pensé à faire une procuration comme pour les municipales . u_u 
une rencontre doll ( et éventuellement mlp ) sur paris le samedi 11 avril , ça intéresse ? 
j'ai eu beaucoup de mal à prendre des photos potables de la cathédral de strasbourg ... 
mes cheveux ont beaucoup poussés cette année ! ! je suis trop fière ! ! ! 
regarde comme c'est beau ! 
bonjour , je suis nouvelle sur ask . je photographie des chiens , ... — je n'aime pas les chiens , donc laissez tomber ! !LINK! 
je veux ! ! ! !LINK! 
finir plutôt oui , mais prendre un palmier sur la tête , non ! ! tt-tt 
quel est le plat que tu cuisines le mieux ? — les œufs sur le plat ... et c'est pas une blague ... !LINK! 
il est trop méchant maxou hein ? <3 — oui ! ! trop ! ! ! ♥ !LINK! 
j'en ai pas besoin , ça passe tout seul ! ! j'me sens beaucoup mieux là ! =D 
crois-tu à l'horoscope ? — non . !LINK! 
ces feuilles sont malades , parasités et il y en a qui trouve ça beau ... pauvre petit ! !LINK! 
oman • le sultan qabus , monarque absolu sans prince-héritier !LINK! via 
euh ... là non , c'est pas normal ... 
j'ai mangé trop vite ... 
je ne parlais pas que de toi . j'en inquiète d'autre . 
j'ai plus de bras ! ! ; ^ ; j'ai encore 3 lettres à écrire ! ! 
1er jour de vacances : rien fait , aller voir le fleuriste de l'an prochain , ballade sur les champs élysées , achats de cadeaux . rien . 
je suis tentée de customisé une dollfie dream princess tutu ... 
bon , je vais me coucher ~ ~ 
framboise joue à card captor sakura ! 
allez du courage saku ! tu sais très bien que ta mère te laisse tranquille parce qu'elle en a marre de dire quoi que ce soit sur tes passion 
donc si ça vous tente de réanimé des sites oubliés !LINK! 
j'essaierais . 
tu as vu glassip ? c'est du même studio que nagi no asukara ! ! une petite pointe de magie ! =) 
mais il y a un petit côté drôle : lesquels sont infidèles ... ? =P 
et puis , avec celui de londres : la partie paléontologie était dans le même bâtiment ! ! 
sérieux ? o . o " 
concours animalis . " race de l'animal " euh ... je sèche ... 
axolot # 5 : l'île la plus étrange du monde : !LINK! via 
" vous êtes journaliste ? " " ba ouais , au journal de mickey ! " xd 
ah ? moi , elle m'a toujours rien envoyer ~ ~ 
je n'arrive pas à retrouvé ma petite fée ! ! =( ça m'embête ! ! et ça me stresse ! 
amis de ! nous avons besoin de votre avis pour savoir quel site à besoin d'une remise à niveau . !LINK! 
quel est ton sport préféré ( en tant que pratique ) ? — aucun ! ! ! le sport , c'est le mal absolu ! ! !LINK! 
demain , retour en france ! 
quelle sont les trois premières chansons de ta playli ... — honeytief de halou rose croix de kamijo miserere de ... !LINK! 
hein ? quoi ? non , pas du tout ! ! xd 
kaito v3 & hatsune miku ~ cantarella - grace edition - ~ [ traduction en ... : !LINK! via 
c'est dans ces moments qu'on se dit que le bon vieux réveil , c'est cool ! ! 
ouais ! par contre faut pas être petite nature , parce que ça fais très très mal et ça décape ! ! xd 
7,5 kg le chat ... ça c'est du bon bestiau ! ! ! xd ( cc / ) 
livraison ! ça fa4t du bien de sortir un peu du magasin ! 
!LINK! frédé ... — 7 ans ? comme cette vielle croyance romaine ? celle qui ... !LINK! 
c'est uniquement une garantie prouvant que l'animal est né , élevé , abattu , transformé en france . 
oh ! les jolies fleurs ! ! 
il y aura de quoi dire ~ ~ 
le ln reste une valeur sur , vu que c'est un peu l'origine ~ ~ 
comment es-tu habillé ( e ) aujourd'hui ( #ootd ou outfit of the day ) ? — en pyjama ... !LINK! 
que fais-tu lorsque la télécommande est trop loin ? — je bouge mes fesses et je change directement sur les bouton ... !LINK! 
tu as vu ça un peu ? =D non , j'lui achèterais plus tard ! j'ai déjà trop dépensé ! ! xd 
elle est pas choupi ? 
moi , je travaillais aujourd'hui . pour que vous puissiez offrir vos petites fleurs à vos mamans . 
je mange du beaumont de savoie , fromage suisse ! ! ! 
ma mère a aimé une photo de mes poupées ... j'hallucine ... elle va bien ? elle est pas malade ? comment ça se passe ? ° a ° 
résultat des européennes au val de reuil : 28 % ont voté fn ... 
elle est mignonne cette petite chilienne ? =D 
c'est bien ! 
donne le moi ! ! ! * ^ * 
de rien , pour la suite , il faut se référer à l'académie de paris . 
encore aurait-il fallut que je ne l'oublie pas chez ma mère ... 
quelles sont les chaussures les plus confortables ? — ne pas avoir de chaussure du tout ! !LINK! 
un simple personnage dessiné sur une feuille de papier un été et devenue un moyen d'extraire ma tristesse , ma joie , ma solitude ... 
a ce point ? 
comment ça je ne peux plus composer un courriel ? outlook ... 
sinon , c'était bien les vacances ? 
en plus , je viens de voirs la liste ! y a plein de vidéastes que j'adore ! ! = o 
quel sujet de conversation trouves-tu ennuyeux ? — mode et maquillage . ça me fait un rien chier comme sujet ... !LINK! 
j'ai reçu le fauteuil d'elnawenn ! ! je commande ses yeux dès que j'ai mon salaire ! ! ! 
mehhh <3 pourquoi vous zêtes méchant avec moi ; __ ; — fufufufu ! ! ! !LINK! 
salut ! nouvelle vidéo , nouvel épisode de " how to pla ... — évidement , n ’ étant pas joueuse ~ ~ mais je trouve ça as ... !LINK! 
moi , j'ai les même cheveux que kyo dans fruits basket sans avoir à les teindre ! * s'enfuit loin * 
crois tu aux légendes urbaines ? — ça dépend vraiment desquelles . !LINK! 
" j'aime pas , j'vais pas offrir quelque chose que j'aime pas ! " 
et puis , je l'ai vu grandir ... je l'ai vu à l'état de germe . 
les photos de rakka sont en préparations . j'ai eu une chance impressionnante d'avoir mis la main sur une telle figurine ~ ~ 
ra ! azusa me manque ! elle qui est toujours avec moi ! même si la plupart du temps , elle est rangée dans sa boite ... 
a ceux qui peuvent donner leur sang : go go ! ! ! !LINK! 
azusa est en grande forme ! ! ( même si , niveau souplesse , c'est pas du tout ça ! ) 
j'ai toujours peur qu'on me dise que tout est dans ma tête et qu'il n'y a rien ... j'ai toujours eu ce malaise . 
tien shadonia community ne veut pas fonctionner ~ ~ 
mais pour quelque chose qui est cense soigner les inflammations gastriques ... 
elle est pas choupi ? 
je m'occuperez des photos de ma miku cindirella et de ma sena demain ~ ~ 
c'est la 2ème fois que ça arrive , quand même . c'est amusant ! #tweetprécédent 
* tente d'attraper au vol ( pas simple quand on est une vache ~ ~ ) * 
de l'eau , du sel , du lactose , du lait en poudre , des conservateurs . 
qui est la personne la plus heureuse du monde ? — ouah ... euh ... kamijo ... ? moi , je dirais lui . il a réussit sa ... !LINK! 
le pire , c'est que s'est véridique ... 
" la religion est l'opium du peule . " dixit karl marx . 
regarde sur quoi j'ai mis la main ! ! =D 
à tous ceux qui se demandent pourquoi je m'extasie devant truc tout con : je vous présente mon ancien téléphone 
j'aimerais bien , pouvoir vivre là bas ... loin de la france ! D= 
matos commandé ! il me manque de la dentelle blanche et des barrettes vierges ~ ~ =P 
quel est l'animal le plus dangereux ? — toi . !LINK! 
elle est trop choupie ! ! ♥ 
non , ça ne m'aide pas ! ! et c'est pas trop les prix que je veux mettre ! ! xd 
et comme il s'agit d'un des organes les plus fragiles ... 
un groupe flickr sur les anime doll rousses : !LINK! 
14,66 ... * préfère se taire * et alors ? ça se remonte des notes ~ ~ 
et le père de l'enfant ? a-t-il le droit de réclamer ? elle y serait peut-être mieux . 
mais je serais capable de donner ça un humain aussi . j'préfère demander avant hein ! xd 
es-tu créatif ( ve ) ? — quand même un peu !LINK! !LINK! ... !LINK! 
j'ai plus de côtes avec cette conneries ! tu m'as tué ! xd 
que pense tu ... mince j'ai plus d'idée ... / /: — j'peux pas t'aider sur le coup ~ ~ !LINK! 
* rire maléfique * 
photo : moon-sylph : ☽ ⁎ ˚ * ☀ mystique , autumn , nature ✵ ⁎ * ☾ !LINK! 
han ! faut que j'aille me coucher ! 
après , c'est sur que si elle a fait son cap en sortant de la 3ème parce qu'elle est était vraiment nulle à chier en cours ... 
je suis invitée à un vin d'honneur d'un cousin éloigné . je ne sais pas du tout comment je dois m'habiller ... 
merci pour elle ! ! ♥ 
qualité disney ! c'est pas d'la merde ! ! =P ça vaut son prix ! 
* dit celle qui ne se connecte jamais * 
elle est pas cute ma nouvelle pp ? = 3 
si c'est grave ! ! ! ; ^ ; c'est psychologiquement , impossible pour moi , de faire une chose pareil ! ! même pour un jeu ! ! * pleure * 
mon frère vend sa xbox 360 avec 2 manettes et 5 jeux à 120 € si vous êtes intéressé , n'hésitez pas à me contacter . 
comment ça se fait pas de dire ça ! ! D= 
tien ! je vais prendre ahiru avec moi en normandie ! 
c'est pas mon cas . :) — c'est bien . reste comme ça ! !LINK! 
thé chaud ou thé glacé ? — hum , dur . mais je le préfère chaud , avec du lait et du miel . ( quoi ? é_è ) !LINK! 
oh ! oui ! ! * o * je vais essayer de te trouver les plus belles cartes de paris . j'en avais envoyé des magnifiques à james ! 
j'ai refait ma présentation : !LINK! 
" le mouvement dans l'espace affecte l'écoulement dans le temps " je regarde 1er volet de la magie du cosmos . 
des vaches , des vaches et encore des vaches ! ! ! 
selon !LINK! mes followers vivent en : france ( 65 % ) , japon ( 16 % ) , états-unis ( 4 % ) 
c'est mignon les libellules ! =D 
j'me suis amusée à faire ça hier ! mon anglais est nul mais bon ! ! xd eternal master piece card captor sakura unboxing !LINK! 
mon tournesol joue au timide ! 
on les a fait importé en europe pour protéger les cultures des puceron parce que plus vorace . grave erreur . 
le petit nouveau : elwenn ! ( les yeux ne sont pas définitif ( et de toute façon , pas du tout pareil ) ) 
ah ba voilà ! toujours mettre au frigo pour éviter les intoxications ~ ~ =P 
par contre , les fleurs ont plus d'une semaine , bizarrement , ils posent pas la question . 
je chipote pour un pendentif , oui ~ ~ 
je suis au travail ... 
ma mère : " il est enrhumer eput-être ? " mon frère et moi : ° - ° 
quel a été ton premier téléphone portable ? — un samsung sgh e250 : !LINK! ... !LINK! 
de quoi parlent les hommes en l'absence des femmes ? — de cuisine , de course ( dans le sens shopping ) , d'enfant , ... !LINK! 
oh ! oui ! j'me suis bien fais plaisirs ! ! ♥ ♥ ... 
mon chat a un début d'abcès au niveau du coup . alalala comment a-t-il bien pu se faire ça ? 
ils ne perdent pas de temps eux ... 
qui apprécie tu dans tes ami ( e ) s ? — c'est quoi cette question ? a partir du moment où on se lie d'amitié avec qu ... !LINK! 
préfèrerais-tu avoir des cheveux blancs ou être chauve ? — cheveux blancs , même si j'en aurais pas avant 80 ans ! ! ... !LINK! 
as-tu déjà joué au golf ? — oui ! c'est super dur ! xd !LINK! 
de quelle couleur sont tes cheveux ? — roux ! et fière de cette couleur ! !LINK! 
han ! trop cool ! ! j'peux faire des maracasses avec le bouchon de la boite de gélule ! ! 
quelles seraient les raisons de vouloir faire un voya ... — les planètes océans ? je crois que ce sera la seule at ... !LINK! 
quand es-tu allé ( e ) à la plage pour la dernière fois ? — euh ... !LINK! 
c'était une question en rapport avec un tweet que j'a ... — si fallait prendre tout au pied de la lettre , ce que ... !LINK! 
j'ai peur qu'on me dise que c'est dans ma tête et que la douleur découle de là 
vous avez une bonne marque de lecteur cd dvd bluray externe à me conseiller ? mon pc ( portable ) ne reconnait plus l'interne ~ ~ 
( c'est à s'en tordre de douleur ) 
ah ! il y a quelques jours , j'ai reçu les photos du face up d'akihito ! adorable ! angell studio font vraiment des merveilles ! 
le truc qui donne pas du tout faim quoi ... 
euh ... comment j'en suis arrivée à regarder ever after high moi ... ? 
c'est le déluge dehors ! ! 
le petit porte-clef fait de la lumière et dit " meuh " ~ ~ 
quel est ton petit-déjeuner préféré ? — un bol de chocolat chaud . !LINK! 
adieu téléphone ! ! ou pas ! xd 
pourquoi les jeunes s'identifie à la téléréalité ? — c'est trop philosophique ! j'ai pas la tête à répondre ! xd j ... !LINK! 
et mon anglais chie des bulles ! !LINK! 
quel est le meilleur livre que tu aies lu ? — les hauts de hurle-vent , d'emily brontë . cette histoire d'amour qu ... !LINK! 
bon courage ! ! 
préfères-tu visiter un zoo ou un musée d'art ? — les musées d'art , c'est bien plus intéressant ! !LINK! 
c'est de l'arnaque en faite ! ! xd 
et mon estomac me fait mal . 
quel est le pire , avoir trop chaud ou trop froid ? — trop chaud ! ! ! l'été , c'est mal ! !LINK! 
si tu pouvais changer ton nom , lequel prendrais-tu ? — nolwen , je trouve ça plus classe qu'eloïse ... !LINK! 
mes jambes ne se remettent pas du tout ! mais pas du tout ! ! ! 
ah ! si j'étais douée pour ça ! princess tutu cute duck anime 1/6 unpainted resin figure model kit !LINK! via 
je déteste les arbres fruitiers de la famille des rosacées ! ! a part 2/3 , ils portent tous le même nom ! ! ! 
ce n'est pas ce que vous croyez ~ ~ !LINK! 
et parce que ma mère risque de râler et de dire que c'était pas ça qu'il fallait faire ... 
aujourd'hui , c'est jour de ménage ! il faut dire qu'entre la fête des mères et les examens ... j'ai pas vraiment eu le temps ! ! 
j'ai installé windows 10 ! je pleure de joie , je peux à nouveau regarder des dvd et bluray ! 
et voici une photo du visage d'akihito 
je suis debout depuis 6h45 ... j'aimerais du silence ... 
mais tu te fais recadrer par des athées quand tu dis à quelqu'un que dieu n'existe pas à un croyant ... 
je veux ma kotone ! ! ! pas avant février ... sinon , j'ai le 2d doll qui arrive la semaine prochaine ! ♥ 
oups désolé ! > - < " 
on vient d'arriver en alsace ! ( ^ o ^ ) / 
c'est pas une mauvaise idée ~ ~ 
quand tu dois attendre 300 ans parce que les pub sur plante toute les 3 secondes ... 
quel degage de ask elle sont suicidaaire ... — et le lynchage , c'est mal , jeune homme ! quelle jeunes ... !LINK! 
bon , je vois l'heure ... j'vais p't-être allé me laver et me coucher , je commence un peu à 8h3 ~ ~ 
coucou tu pourrais me donner ton avis sur mon blog st ... — bonsoir ! ah ! c'est un blog de maquillage ... je suis ... !LINK! 
je dois garder le reste de mon argent pour mon studio , pour vivre , pour ma prochaine dd , un nouveau corps pour azusa ... 
chronopst font chier ! ! ! sérieux ! ! ! je vais jamais l'avoir mon colis ! ! ! c'est la 2ème fois qu'on me le renvoie ! ! 
la puissance du 9 ! ( cc ) !LINK! 
ça s'appelle être stupide à souhait ! ! xd 
parce qu'il faut lire naruto pour entrer dans ce monde ... ? ah ... 
rakka - ailes grises ( haibane renmei ) #flickr !LINK! on dirait qu'elle fait la tête sur cette photo ! ♥ 
je vous présente akihito ! ! 
dans l'autre sens ... 
je dois souvent protéger ma plaie . parce qu'il me manque une bonne couche d'épiderme . l'atmosphère me brule moins , c'est déjà ça . 
bon , je retourne faire le ménage ! 
comme ça , c'est mieux !LINK! 
crois tu qu'on libre de choisir sa destiné , ou on est ... — moi , je pense qu'on est libre de choisir ce qui nous ... !LINK! 
un pavé dans la mare 2 : la parité : !LINK! via 
4ème : check ! ! je suis super bien partie ! ! 
nouveau téléphone pour la fin de semaine ~ ~ 
thème des épreuves : johnny halliday ... ouais ! ! * pleure * 
je sais pas laquelle des 2 est la mieux ... =/ 
hum ~ ~ c'est bon le pain d'épice ! ! 
j'ai dilué mon insecticide . il est à ... huile de vaseline ! j'étais morte de rire en voyant ça ! ='D 
où étais-tu il y a 3 heures ? — assis à la même place que maintenant . !LINK! 
la pression qui descend d'un coup , ça me fait pleurer ! je suis tellement soulagée ! 
j'aurais pas du dire que j'avais mal ... j'aime pas quand les gens s'inquiètent pour ma santé physique et mentale ... 
j'ai envie de te dire , c'est comme l'histoire du subjonctif , on l'utilise sans s'en rendre compte ~ ~ 
* pleure tres fort * 
les robots remplaceront-ils les humains ? — c'est-à-dire ? c'est un peu vague comme question . ça existe déjà les ... !LINK! 
et mais c'est une image du film ça ? =D 
angel philia kotone , que j'ai précommandé mi-octobre , ainsi que les dit que je commanderai dans le … !LINK! 
niveau fête ... ça fait pas beaucoup dans ma famille ... nous on se réuni quand on a envie ! ! ! !LINK! 
à quoi as-tu pensé ces derniers temps ? — sapin ! ! ! @_ @ !LINK! 
faut qu'on se voie dans la semaine ! ! ! =D 
bien sur ! fais toi plaisir ! 
normalement , il y aura un communiqué en fin de journée pour les scolaires . 
* pliée * xd #lastrt 
il a l'air malheureux ... xd 
pourquoi mes tomates ont le gouts du produit vaisselle ? 
bon , vu que mon courant est vite revenu , j'ai pas à m'inquiéter ! je vais me coucher ! bonne nuit ! 
comment t'as fait pour avoir des factures aussi chères ? 
moi , j'vous l'dit ! ! asuna , elle est rousse ! è-é * s'enfuit très loin * 
merci , mais mes vacances sont terminés ! je suis rentrée hier . j'avais pas vraiment d'accès à internet pour poster mes photos ! x ) 
je suis tellement crevée que j'oublie des mots ... je crois que ... 
je pense qu'il y aussi quelques fougères et lichens , on dirait . = 3 
aimes-tu les talons hauts ? — non , ça fait mal ! !LINK! 
les festivals , c'est tout le temps le week-end . c'est chiant ... je bosse 2 week end sur 3 ... 
oui , c'était mort aujourd'hui ! ! 
quelle personne célèbre as-tu rencontrée ou vue ? — j'ai déjà rencontrer kamijo , kaya et satsuki . j'ai déjà servi ... !LINK! 
j'ai voulu faire une pique mais on dirait que c'est pas passé ... 
non mais oui le cassoulet c'est trop bon oao <3 ( ps : ... — moi , je préfère quand il est cuisiné à la graisse d'o ... !LINK! 
mais c'est bon le cassoulet ~ ~ 
bon , je quitte le téléphone pour l'ordinateur et maigre mes céréales ! ! 
sais-tu bien cuisiner ? — non , je cuisine comme un pied ... !LINK! 
j'ai joué avec les paramètres de mon appareil photo ! = 3 
hum ! des pivoines parfum saumon fumé citron ! miam ! c'est vraiment ce que je sens ... 
( oui , je sais , vous vous en foutez , vous avez la grasse matinée bande de paresseux ~ ~ ) 
et je la laisse respirer l'air frais comme maintenant pour que ça se refasse bien . ( j'ai l'impression que le pansement aide peu ) 
comme pour les figurines oui . 
sasha a l'air d'une grande dame habillée ainsi . 
c'est quoi le plus mignon entre une poule et une loutre ? — je dirais la poule ... non , parce que la loutre , c'est l … !LINK! 
portes-tu des chaussettes au lit ? — non , parce que j'ai vite chaud aux pieds ! xd !LINK! 
8likes à tout ceux qui aiment ? — non . !LINK! 
2/2 pas de fautes d'orthographes , pas de répétition , ni de phrases bizarres , sans aucun sens , pas d'oubli de mots ! ! * pleure * 
bon voyage ! envoie-nous des cartes postales ! ! ( ^ o ^ ) / 
gloire à nos fesses ! ! ! cc 
où trouves-tu tes nouvelles musiques ? — internet . !LINK! 
crois-tu à une « happy end » ? — trop défaitiste pour ça ~ ~ !LINK! 
non , j'arriverais certainement pas à appeler la boutique pour savoir ce qu'elle a dit , mais ma curiosité est trop grande ! 
négatif et mauvais à souhait comme tu es ... non ... tu ne nous manqueras pas ~ ~ 
plus toutes mes autres poupées . il est temps que je me penche sur la question . 
vaut mieux préciser ... 
si tu pouvais réparer une relation brisée , quelle serai … — euh ... ba ... jamais connue d'histoire d'amour ... trop … !LINK! 
wig * et non pas dit ( saisie automatique quand tu nous aimeuh ! ) 
il faut que je commence à réviser pour mon cap . c'est dans 2 semaines ... 
faut que je sorte ! que je marche ! ! mes jambes sont encore un peu engourdies à cause de la douleur . 
j'ai fait un accès en achetant une bjd . mais ça n'a absolument pas enfoncer ma situation financière . c'est plutôt rassurant . 
si tu étais un super héros / héroïne , quel serait ton sup … — celui des plantes ! ( non , je ne suis pas du tout passion … !LINK! 
de quelle couleur sont tes yeux ? — gris et vert . !LINK! 
je vous jure qu'ils sont atrocement relous les clients quand ils font ça : !LINK! 
je vais regarder un dernier épisode de bleach , une bonne douche et dodo ! je repars pour 6h45 demain ! 
voudrais visiter le musée des histoires naturelles à ... — je l'ai déjà visité . mais je ne suis pas contre de la ... !LINK! 
heureusement , j'ai fais mes 10 . j'avais bien fait de découper le floratape avant ! ! ! 
qu'est-ce qui pourrait détruire notre monde ? — bonne question ! on le saura le jour de l'extinction ! !LINK! 
quelles sont tes résolutions du nouvel an ? — j'en fais pas , j'les tiens jamais ~ ~ !LINK! 
je ne vous les ai pas encore présenté ! voici mes 2 petites dernières , fraise ( petite elfe ) et framboise ( typée manga ) 
à qui as-tu fais un câlin aujourd'hui ? — a une peluche ! ! !LINK! 
je souscris à une option de 200mo en connexion de donné . pourquoi ai-je toujours la page orange qui me demande de souscrire à une option ? 
celui que vous jugez le plus utile entre l'hébergeur vidéo et le partage ! et n'hésitez pas à émettre une idée ! ! ;) !LINK! 
des questions ? !LINK! 
je me suis demandée pour mon coude me faisait mal , alors que j'avais juste une égratignure . maintenant , je sais ... j'ai aussi un gros bleu ! 
mes anémones " vintage " ! ( d'après une cliente ) 
j'ai abandonné au 10ème épisode ! ='D 
comment ils ont réussi leur compte ? @o @ 
crois-tu à l'horoscope ? — non . !LINK! 
et c'est là qu'on remarque que chacun à sa façon de faire ~ ~ c'est amusant je trouve ! ! ^ ^ 
je suis désolé de me glisser dans la conversation . mais là , c'est du harcèlement . 
je sais je sais ~ ~ =D 
si tu montes sur la moto d'une bande de bikers , ils f ... — jamais je ne monterais sur une moto ! ! j'ai peur de ce ... !LINK! 
j'ai chuté ! ! je remange n'importe quoi ! ! résultat , j'ai mal à l'estomac ... 
qui a créé notre monde ? — personne , ça s'est fait tout seul , avec des atomes qui se sont assemblés . !LINK! 
j'en veux encore plus ! ! des vaches ! ! ! * o * 
ahahahahah ! ! ! sans moi ... #lastrt 
la patate de la vie , tu connais ? — anya ... ? !LINK! 
en cours , on s'est improvisé couturière ! 
en combien de temps tombes-tu amoureux ? — je ne sais pas ce que c'est que l'amour ... !LINK! 
de quoi es-tu le plus fier ? — azusa ! !LINK! 
oh ! ! j'adore cette photo ! ! j'trouve ça trop chou ~ ~ ♥ on my head by evirgen 2008 !LINK! 
non , tu connais pas . =) 
je sais pas pourquoi , mais je m'y attendais trop ... j'ai attendu pour rien .. merci pour votre compétence ~ ~ 
serait'il pas à cause de la mode , et de la luxure que ... — hum ... plus chère d'europe ... hum ... je doute . et ... !LINK! 
voilà , c'est fait ~ ~ 
... en vente , et en les posant pour aller servir un client , mon coude s'est cogné contre les dents de la scotcheuse ! =') 
et comme j'ai travaillé aujourd'hui , et que je fais toute la journée de demain ... mes jambes seront pas rétablis avant un moment ... 
c'est ça , j'ai quitté le travail à 20h donc voilà ! ^ ^ 
yoshi membre de vocaloidfr : il faut plus de voix pour que ce sondage est une réelle valeur , !LINK! 
toujours négatif et mauvais ~ ~ 
peut * 
bon ... je vends giselle , ou pas ? est-ce que lui changer de make up servirait à quelque chose ? en attendant , on va démêler ses cheveux . 
pardon pour ma plainte ... 
oh ! peut-être ~ ~ 
mon téléphone a un prénom : le précieux . non parce qu'à 80 € le bordel ... j'attends d'être assise , bien calée ... pour l'utiliser ... 
non , pas si tu donnes le maximum ! courage ! ! 
l'océan ! 
^ - ^ moi , j'ai bien recevoir et envoyer des cartes et des cadeaux ! ! ! 
bon ba ... j'ai avalé tout le fromage , entier ... j'me sens pas bien ... j'arrête de les acheter au lait pasteurisé . 
xd ouais mais à force de rester assise devant mon ordi et d'oublier de manger hein ! xd 
oui , c'est allison ! ! ! =D 
ah ! ! ! c'est enfin finis ! ! 
donc , voilà , c'est faisable ! =') 
bon , je retourne à la poste , y a 2 autres colis qui attendent ! ! 
hum , attends , tu parles de ce qui s'accroche sur les érables ? malheureusement , je ne connais pas son nom , mais c'est un parasite 
les roses rouges , fleurs de l'amour ... moi , elles m'ont surtout laisser de belles marques et griffures sur les mains et les avants-bras ... 
pour moi , le 1er mai n'est pas un jour férié . 
surtout quand tu es prof . tu dois montrer l'exemple . 
et puis , si tes autres bulletins sont bons , je vois pas pourquoi ils chipoterais à cause de celui-là . 
euh non en faite ... sinon , ça fait plus de famille à apprendre ! ! * pleure * 
hier soir , je prends le train pour 19h30 , il démarre à 20h30 ! je suis arrivée chez ma mère à 21h40 . je suis allée me coucher direct à 22h30 ! 
pour avoir été dans un lycée de campagne , j'la comprends pas ... #lastrt 
en général , quand on parle d'adn , on parle de la molécule , pas de sa synthèse . 
quelle est la chose la plus chère que tu aies cassée ? — le pied de sasha . sasha , elle m'a couté 95 € ... !LINK! 
j'en sais rien . 
fais lui prendre l'avion ~ ~ 
vas faire un tour :) ♥ — non , ce n'est pas drôle ~ ~ !LINK! 
a 14h , la patronne m'a fait comprendre que pour mon bouquet c'était un truc simple . point barre . * pleure * 
bon , en fait , son abcès , c'est parce qu'il se gratte trop , à cause des puces ~ ~ 
ya du monde ce soir sur ask ? : v — non , sinon je répondrais ! !LINK! 
quel est votre restaurant préféré dans le monde entier ? — une petite crêperie du nom de ty jenny à léry ( 27 ) . =) !LINK! 
rien n'a jamais marché avec kz chez moi ... voilà pourquoi je refuse toujours de payer pour eux ... 
ba le concert de paris avant le feux d'artifice ~ ~ c'est pas de la pop , vois-tu ... 
bon ba ... c'est bon ! j'm'habille et je fonce au super u ! 
inutile de venir me dire quoique ce soit ! que soit disant c'est cool ! ! ! vous étiez les 1er à me traiter en primaire ! ! D= 
pas trop dur le taff en ce moment ? moi je sais que d ... — depuis hier , c'est un peu mort . aujourd'hui , pas un s ... !LINK! 
et ne viendront pas chialer qu'elles y arrivent pas ! 
c'est la mort de mon père qui fut l'élément déclencheur . 
possèdes-tu déjà l'appli ask.fm pour iphone ? — je n'ai pas de iphone ! ! !LINK! 
mais j'ai peur quand même ! =( 
giselle a de nouveaux yeux . 
c'est la journée des morts aujourd'hui ... pardon ! * s'enfuit * 
j'arrive pas à dormir tellement mon estomac me fait mal . 
tu me l'as pas souhaité tout court ! ! xd 
quel est ton top trois des meilleurs mangas / animes ? — le top général qui ne bouge pas : card captor sakua / prince … !LINK! 
#paris je te hais ... mais à mort ... ça fait 1h30 que j'ai pas d'eau quoi ! 
pourquoi ? si ils ont envie ? = o 
le visage qui correspondra meiux à ma petite puce : 
que fais-tu pour t'endormir ? — rien , je m'allonge tranquillement . !LINK! 
mais bon ... c'est un peu tard ~ ~ 
et je sais plus écrire ! ! quelqu'un * 
j'ai mis un peu de citron dans ma soupe de poisson , trop bon ! * ^ * 
mais bloque ! ! 
espérons-le ~ ~ 
quels surnoms donnes-tu a tes amis ? ( si tu en donnes . ) — j'en donne pas ... !LINK! 
mais qu'est ce que c'est fun quand ça marche ! xd #tweetprécédent 
azusa avec un lys ! ( cette fleur fait vraiment énorme dans les bras de ma miss ! ! ^ ^ ' ) 
je vais préparer mes photos . il n'y aura pas que mes miss , mon chat et mon jardin sont aussi à l'honneur ! 
non , je n'ai rien . et à cause de l'estomac , je dois éviter les médicaments . ( de toute façon les anti douleurs sont inefficaces ) 
allez ! révision jusqu'à 17h ! ! 
quel est le dernier film que tu aies vu ? — euh ... c'est une bonne question ... celui de wake up girls ! !LINK! 
promenons dans les bois pendant que le loup n'y est pas ! !LINK! 
mes drama m'intéresse pas ... 
non ! ! elle est très bien comme ça ! ♥ 
pourquoi j'ai parlé du cap ! 
je suis pas fan de la langue chinoise , mais luo a une très belle voix ~ ~ !LINK! 
c'est l'heure de dodoter les gens ! 
koron classic alice / pureneemo azone / exclus !LINK! 170 € ( fdp compris pour la france ) 
1 170 de salaire ... j'ai du en faire des heures supp ! ! ! * o * 
comme sweeny todd ? enfin , presque ! ( vu qu'il n'y a pas d'histoire de viol ) 
alala , je vais trimer niveau financier l'an prochain avec la montre . heureusement que j'avais pas prévu la nouvelle dd finie dans l'année ... 
je suis à videocity avec et je suis surtout restée sur le pôle éducation ... j'ai vu la conférence de la vidéothèque d'alexandrie .. 
framboise #anime #manga #doll 
mon tweet n'allait pas dans ce sens là mais c'est pas grave ~ ~ 
c'est bon ! ! y avait personne ! ! mon salaire arrive jeudi ! 
oui ! je suis normande ! je suis à paris le temps de la formation . =) 
ah ! ! le problème de la commande est réglé ! j'aurais une sorc et non 2 ! ! ^ ^ 
hum , ça m'embête que rutube n'ait pas envie ~ ~ 
ça y est , j'ai contacté angell studio pour avoir un ordre d'idée pour le restant à attendre ! ! j'me sens mal à réclamer comme ça ! ! xd 
( et pourquoi adieu à mr k ? ) 
* voit 23h38 * oh chiasse ! faut que je me couche ! ! je dois aller bosser demain ~ ~ 
m'en fait ... ça veut dire quoi lmao ? = < * inculte totale * 
j'ai vu christiane taubira , c'est fou tout les gardes du corps ! ! = o 
y a des gens , ils voient les mots #paris dans un tweet ... " favoris " direct .. même si il est pas fun . non , sérieux , j'ai vraiment plus d'eau ! 
je prie pour que la sublime vmf 50 que koala krash a customisé revienne chez moi ! ! ( oui , je suis la 1ère proprio ! ) 
oui , ba teindre des roses en bleus ... je ferais pas ça tout les jours ! ! ! xd ( cc ) 
non mais il est parti tout de suite . je pense que les pièces ne l'intéressé pas . tu sais , c'est les pianos de la sncf . 
akihito . il est super beau comme ça ! ! <3 #doll #bjd #angellstudio !LINK! 
que ne peut-on pas pardonner ? — les crimes . !LINK! 
quel est le meilleur fruit ? — potimarron ! ! !LINK! 
qu'est-ce que tu prends pour le petit déjeuner ? — la plupart du temps : chocolat chaud . !LINK! 
certes , mais je n'aime pas du tout cette ville ... c'est trop grand , l'air est irrespirable , le métro ... n'en parlons pas ... 
meilleur marque au monde : michel et augustin . un peu cher . mais leur yaourt sont tellement bon ! ! <3 
l'arnaque ! 
l ’ école et sa pédagogie parfois absurde – le dessin de cy . !LINK! via 
allez ! ! je change enfin mon pseudo da ! 
par contre , là où il faut tanner loué , c'est sur le " élevé en plein air " la , y a du mensonge . 
les 1ères images de sailor moon crystal power : * ^ * 
c'est quoi tout c'est gens qui se mettent à me suivre ... ? 
c'est ça ~ ~ = 3 
la barbie , je l'ai à peine , je veux déjà la refourguer ! xd 
on a faux toute les 2 , c'est en novembre ! xd !LINK! 
merci pour le rt ! ^ ^ 
photo : des normandes ! ! ! * toute excitée * !LINK! 
ailes grises 
mais le médecin a l'air tellement aimable ... 
combien de temps dure l'amour ? — euh ... ça doit dépendre de comment on se sent avec la personne et comment e ... !LINK! 
il me reste qu'à contacter luts pour avoir des nouvelles ! ! 
ouais , mais moi , c'était vraiment pas fait exprès ! D= j'avais complètement zappé , je pensais qu'à la fête des mères . 
quelle chanson as-tu dans la tête ? — !LINK! !LINK! 
merci je peut voir le dessous ? :) — ah ! là ! j'ai pas , désolé ! =P !LINK! 
au faite , je rentre le 30 ~ ~ 
tu préfères la solitude ou la compagnie ? — je suis une personne solitaire de base . donc être seule , ne me déran ... !LINK! 
le côté créatif , et les fleurs . j'avais fait de l'horticulture , mais être sous les serres avec 40 ° , je ne m'amusais pas du tout ! =) 
oh ! oui ! c'est vrai que tu as un gros cafard ! ! ! xd 
résultat , j'ai eu la sale manie de raconter tout et n'importe quoi , de me faire détester ... 
quel est ton artiste préféré ? — kamijo , qui sera en concert ce soir au divan du monde , à paris ! !LINK! 
j'ai juste envie de vomir . 
où alors , t'es la 1ère à le lui dire ! =P 
le beau danube bleu - johann strauss ii ~ : !LINK! via 
qui sont les plus mignons , les chiots ou les chatons ? — les veaux . !LINK! 
découvrez la page de alys , égérie virtuelle franco-japonaise sur tipeee 
je déteste la saint valentin . j'ai jamais compris l'intérêt de cette fête ~ ~ 
pourquoi est-ce que les gens mentent ? — parce que ça fait moins mal que la vérité . !LINK! 
qu'y-a-t-il d'unique dans le site ask.fm ? — rien ... !LINK! 
la magie du cosmos 1/4 l'illusion du temps , passé sur arte en 2012 . une prise de tête ! 
il est normal pour mes amis de ne pas vouloir avoir à faire à vous . 
mon mouchoir ! j'ai perdu mon mouchoir ! ... ah non ... 
coucou ! sympa pour seulement 10eur , t'en … — je dois donner les même réponses qu'à ma mère quand ell … !LINK! 
mon plus beau bouquet de la journée : 30 roses et 1 hortensia , tout en blanc . simple mais super efficace ! 
qu'il s'est fait dessus ... rajoute les chiens dans la salle d'attente ! ma mère avait un peu honte . xd 
azusa pique mes poneys ! et en plus , elle veut pas me les rendre ! ! ! 
le coup de devoir écrire sur un casier des calomnies ... ce fut impossible pour moi ! ! D= 
je veux akihito ! ! ^ ; ^ ; 
bon retour ! ! 
ouais , c'est con pour un chat qui vit dehors ... 
point culture : introduction à la musique " classique " : !LINK! via 
je crois que je vais faire tout les horloger ! 
* pleure * xd 
peut-on vraiment aimer plus d'une personne ? — euh ... quelle drôle de question . !LINK! 
moi , c'est plus pour l'histoire que je veux aller le voir ! ! ! par contre , la musique est de qui ? ça me dit quelque chose ... 
sandrine et stéphanie - la chanson de mon petit poney ( clip 1987 ): !LINK! via 
qu'est-ce qui t'inquiète le plus ? — ma rate ( l'organe et non l'animal . ) !LINK! 
je mets plus jamais les pieds dans la tour de la terreur . 
pourquoi ai-je si peur de ma mère ? * vomi * 
c'était le seul film qui me donnait un pincement au cœur ( j'ai dit pincement , pas larme , j'étais une sacrée insensible ) 
clématite 
ma mère a trop traîné ce matin ... et les essuies glace , le petit fête peut pas le faire ? c'est surtout lui qui utilise la clio . .. 
bonne nuit ! 
parc que c'est une reine ... = < 
ils ne prennent pas celle de cette année ? 
ah ! les clients ... c'est quelque chose ! 
et demain , je fais toute la journée ... 
pour ceux qui ont oublié giselle : ( en même temps ... j'en parle quasiment jamais ... ) 
j'ai pas envie de savoir à voir les tronches ! xd 
au contraire , un cadre blanc n'est pas très esthétique surtout sur une carte postale ~ ~ 
j'ai jamais écouté les spice et tout le monde me dit que c'est grave ! = o 
supportes-tu mieux la chaleur ou le froid ? — le froid ... !LINK! 
pas du tout ! ! =D 
où trouves-tu tes nouvelles musiques ? — sur internet . !LINK! 
quel mot aimerais-tu que les gens arrêtent de dire ? — " swag " parce que ça veut absolument rien dire ~ ~ !LINK! 
où t'arrives-t-il de t'endormir en dehors de ton lit ? — dans les transports , sur mon parquet , sur le canapé de ma m … !LINK! 
mais qui a inventé la fête des mères ? je veux que cette journée se termine ! 
y a le théâtre de 1 500 places aussi ! 
sinon nous , on est un peu habitué . c'est normal . 
" le chat tousse ! ! ! " applaudissement général de la famille . 
j'regarde pas cette chaine là ... quand j'tombe dessus , c'est pas intéressant ... =/ 
attentats paris - 13/11 / 15 - dans la tête des gens !LINK! via 
bou , j'ai mis ma pureneemo sur amazon , obligé de la mettre à 200 parce que amazon s'en récupère 20 € ... 
j'aurais aimé aller voir le concert de paris et le feux d'artifice sous la tour eiffel , mais ... * grosse trouillarde * la foule quoi ... = s 
on sent que ça trèèès longtemps que j'ai pas dessiné ~ ~ hijikata toshizô 
il est 11h , j'ai fais que 3 lettres ( j'ai commencé vers 9h30 ) . ma 3ème est juste parfaite ! ! ! 1/2 
oh ! ! félix qui obéit à un ordre ! ! oh mon dieu ! ! ! une première ! ! champagne ! ! ! 
ah ça je ne sais pas ! j'ai pris un de leur modèle ! =) 
qu'est-ce qui est à la mode aujourd'hui ? — c'est une bonne question ... j'en sais absolument rien . !LINK! 
questions ? !LINK! 
ce qui veut dire ... ? 
voilà ! voilà ! ! ! 
qu'est-ce que tu refuses de payer ? — la redevance ! ! j'ai pas de télé , je regarde pas vos chaines , donc laissez m ... !LINK! 
!LINK! tu aimes ? — c'est pas ce que j'écoute tout les jours , mais ça reste sympa . !LINK! 
pouet ! :D — pouet ! pouet ! ! ! !LINK! 
quelle est ta plus grande impatience pour cette année ? — de pouvoir enfin acheter un nouveau corps pour ma mdd azu … !LINK! 
oui , je l'ai écouté . 
préfères-tu parler ou écouter ? — écouter . !LINK! 
c'est comme en anglais quoi ~ ~ en fait ... 
4/4 j'en ai marre ! je veux retourner dans ma campagne ! ! ; ^ ; 
vous allez me dire : " mais c'est un jeu ! c'est pas grave ! " 
ok ! * clique sur le bouton " play " * 
n'est-elle pas mignonne ? 
aimez-vous porter des bottes ? — en hivers , ou pour aller dans les champs , en forêt , après qu'il est bien plu , c ... !LINK! 
j'vais quand même essayer de faire un semblant . en espérant qu'elle ne soit pas là vendredi . 
qui est ton personnage de star wars préféré ? — désolé , mais je suis pas fan du tout de star wars . !LINK! 
quelle est la science la plus intéressante ? — dur de répondre ! j'adore la biologie , l'écologie ( étude des écosy ... !LINK! 
bon ba , j'ai craqué , j'aurais 2 poupées de luts . donc 4 poupées en attente ! ( akihito et ahiru ) 
non , je parlais à ceux qui prennent ça pour une mode . c'était les même qui insultaient quelques années auparavant . 
fraise & me ! 
oui , mais c'est un peu contraignant , je travaille les week-end , jours fériés et jours de fête ~ ~ 
quelles sont les langues que tu comprends ou que tu p ... — le français ! ! ! bon en même temps , c'est un peu ma lan ... !LINK! 
et la chasse aux sorcières durant le haut-moyen-age ? qui est-ce qui l'a soufflé cette idée ? 
de toute façon , les gens qui te font chier , sont les 1ers à te demander de les respecter . 
quel est le meilleur livre que tu aies lu ? — les hauts de hurle-vent , d'emilie brontë . ( ouais , moi , j'aime ce t ... !LINK! 
documentaire sur la science et l'océan > > > all 
des astilbes et des véroniques ! ! ! les fleurs qui s'y prêtent pas du tout ! 
je travaillais aujourd'hui ... * baisse la tête * 
bon c'est bon arrêté tweeter le coup de l'alcool à 90 là ! j'vais pas l'faire ! xd 
tu préfères la solitude ou la compagnie ? — la solitude . j'y suis habituée . être seule , ne me fait pas peur . c'e ... !LINK! 
elles seront bien contente de l'avoir quand elles se rendront comptent qu'elles se sont trompés de voies . 
c'est as cher ! ! c'est le moins cher de tous ! ! ! * o * 
azusa passe en semi-white ! ! ! je l'ai décidé ainsi . car elle fait très malade à côté d'elnawenn . ( elles sont toutes les 2 en normal skin ) 
le lecteur d'adn ne marche pas . et pourtant , je suis en sd ... 
faut le temps que la peau se refasse , il y a plusieurs couche à refaire . 
je veux aller voir ça ! ! ! alice's adventures in wonderland trailer ( the royal ballet ): !LINK! via 
quelle est actuellement ta chanson préférée ? — !LINK! !LINK! 
ah ! je l'avais pas vu dans ce sens ... - _ - 
bon , maintenant , il faut que j'aille déposer mon chèque et les fleurs ~ ~ 
si je passe la nuit sereine , c'est un miracle ! j'ai déjà mal au ventre ! ! 
quel est le dernier livre que tu aies lu ? — euh ... les manga et les bd ... ça compte ... ? j'lis pas tant que ça en … !LINK! 
" dans l'attente d'une réponse positive , veuillez agréer , madame , monsieur , mes salutations respectueuses . " c'est la phrase par excellence ! 
ah , c'est aujourd'hui que ça commence ? 
et j'arrive pas à écrire correctement avec le téléphone ... 
quelle est la meilleure chose à faire pour un premier ... — et quand on a aucune expérience en rendez-vous amoure ... !LINK! 
alice a une nouvelle peluche : 
je limite juste l ’ infection même si j'en ai pas vraiment besoin . ( mon système immunitaire est sacrément perfectionné ) . 
ça fait trop genre : il-est-à-moi-pas-touche ! ! 
ersa flora m'avait même proposé une paire gratuite ! j'ai pris ça : 
et ma mère qui dit que c'est pas grave ... 
salut , tu pourrais aller voir cette page sur facebook ... — bonjour . je n ’ appuierais pas je suis le bouton " j'aim ... !LINK! 
je vend ma nendoroid miku append pour 25 € frais compris ( uniquement pour la france ) !LINK! 
oui , je l'ai vu ! ! c'est une merveille ! ♥ le mec a bien fait de prendre son temps ~ ~ =P 
je suis si nulle pour essorer quand je lave les vêtements à la main qu'il y a de l'eau partout dans ma salle de bain ! 
bon ! j'y vais ! a tout à l'heure ! ! 
bonjour ! je passe en coup de vent ! 
la fleur chii by !LINK! on !LINK! 
fan d'alys et membre de n'hesitez pas à venir remplir le groupe avec vos créations ! ! ! !LINK! 
un bijou la petite nouvelle ! ! un bijou ! maintenant , il lui faut un nom ! 
j'ai une plaie bien dégueulasse ! ( dans le sens bien hardcore ! non parce que j'ai fait le nécessaire pour éviter la nécrose ) 
aimerais être célèbre , et pourquoi ? — euh ... non ! parce que fini la tranquillité ! !LINK! 
vous pouvez me poser toute les questions que vous voulez ~ ~ !LINK! 
ahahah ! ! ! il est pas mur ! ! ! xd 
à quelle heure t'es-tu réveillé ( e ) ce matin ? — 9h ! !LINK! 
bon courage ! =D 
j'ai bien le droit de faire ça ! ! D= les témoins de jéhovah sont tous les matins à la gare du val de reuil pour distribuer leur prospectus 
quel est ton dessert préféré ? — fraisier ! ! !LINK! 
je suis une amie indigne ! j'ai loupé le jour-j ! ; ^ ; 
je m'ennuie ! ! !LINK! 
3/3 vos vidéos sous lsd , montre bien qu'il vaut mieux ne pas s'approcher de vous . 
ça ne s'arrêtera donc jamais ... ? israël multiplie les raids à gaza après la mort de trois adolescents !LINK! via 
nous , par la peau coup , pour pas qu'il bouge . 
bon ... je dois aller faire mes courses ! faut que je fasse ma liste d'abord ! 
giselle je ne pense pas vous avoir montré son nouveau make up ! !LINK! 
c'est vrai que partir sans dire en revoir et tout lâché , pour revenir comme une fleur ... c'est pas très sympa ... 
que peut-on apprendre des animaux ? — que l'être humain aussi est un animal ~ ~ =P !LINK! 
je vais essayer d'aller dormir un peu . je travaille demain . 
oui , c'était pas la 1ère fois que je venais ! =) 
seras tu à la japan expo cette année ? — j'ai demandé le week end , donc j'espère qu'on va me les donner ! ! !LINK! 
je travail demain . et mon bureau de vote se trouve à plus d'une heure ! ! =D ( j'aurais du faire une procuration , mais bon ) 
n ’ empêche ! je suis solide ! parce que pour pouvoir bouger mon cou après ce que je me suis reçu sur la tête ! ( vu qu'il a plié ) 
« charlie hebdo » , 22 ans de procès en tous genres !LINK! via 
c'est pas faux ~ ~ mais là quand même ... c'est le jour et la nuit ! 
bon courage . le savon est très efficace pour le nettoyage , mais faut pas être douillé ~ ~ 
je m'ennuie ! !LINK! 
de quoi as-tu le plus envie en ce moment ? — me planter un couteau dans la côté gauche , histoire d'avoir une bon ... !LINK! 
j'ai un insecte dans mon studio , certainement attiré par les fleurs . ( j'en ai des flashy et des très odorantes ) 
j'ai des petites alys ! 
tu peux te le permettre encore ! profite bien ! 
je viens de créer un album avec mes bidouillages ! !LINK! 
quel est ton plus grand regret ? — d'avoir bouffer n'importe quoi et de finir avec une gastrite . la prochaine fo ... !LINK! 
publie une photo de ton animal de compagnie . — je vous présente mon gros chat , félix ! ! !LINK! 
arrêté avec vos abstentions ! je me sens coupables de pas avoir pu aller voté et d'avoir oublié de faire une procuration ! ; ^ ; 
je viens d'ouvrir a boite à carte ... la vache ! ! ! tout ce que j'ai ! ! et à la base , c'était pour la même personne ... mais voilà ... 
et encore une croix très nature ! 
pourquoi ? avec un feutre blanc ou argent , c'est bon ~ ~ 
parce que là , entre azusa , akihito et sarah ... 
j'ai demandé à ma mère d'acheter de la bétadine . on verra si elle a vu son téléphone . 
c'est aujourd'hui que j'ai mes résultats du cap ... 
mais je suis d'accord , le vendeur exagère . 
cécile corbel - jardin secret ( lyrics video ): !LINK! via 
qu'est-ce qui à le plus de valeur , l'intelligence ou la beauté ? — l'intelligence voyons ! ! !LINK! 
mais j'aurais une marque . et elle est hyper sensible au moindre frottement ! 
si tu pouvais être immortel ( le ) , aurais-tu envie de l'être ? — non , parce que c'est pas drôle sinon . !LINK! 
et puis ... il a trouvé le moyen de s'érafler le nez contre le bord du panier de voyage ... * facepalm * 
es-tu gaucher ou droitier ? — doitière . mais je sais me servir de ma main gauche . !LINK! 
attendez ... leur taux normal est à 8 % ? sérieux ? c'est pas juste ... ; ^ ; 
je sens que je vais filer à la poste au saut du lit , sans même manger ! mais je veux ma poupée ! ! ! 
mauvaise photo ... sans mes lunettes , j'ai une drôle de tête ... * se cache * 
* partage ses biscottes et son miel * 
mes filles qui jouent dans le jardin ! ( tu peux me traiter ) 
poste une photo de ta célébrité préférée ! — !LINK! 
qu'as tu le plus de mal à faire ? — trainer un sapin de 1m50 ... !LINK! 
sncf la musique presque officielle - tai reflections : !LINK! via 
quel sport pratiques-tu ? — le porter de vases , ça compte ? !LINK! 
l'horloge astronomique de la cathédral de strasbourg : petit bijou technologique du 16ème siècle ! 
moondancer #mylittlepony #g1 !LINK! 
ahahah ! italien ! pas d'chance ! =D 
je suis tentée par les scan de noragami , mais je suis incapable de lire de façon concentré sur un écran ... 
si 2015 ressemble à 1615 , on va bien s ’ emmerder - rue 89 !LINK! 
j'espère que c'est que ça ! parce qu'en y a qui sont vachement virulents ! ! ! xd 
quelle est ton bien le plus précieux ? — ma petite azusa ! !LINK! 
c'est limite si j'ai pas vidé ma bouteille de vinaigre dans ma salade ! xd 
qui te connaît le mieux ? — depuis le temps qu'on se côtoie ... !LINK! 
" français-francophone c'est pareiiil ! " ... 
et puis ... j'ai bientôt fini ! ! ! 
qui veut un câlin ? é_è 
tant qu'on impose pas à ceux qui ne veulent pas changer leur habitudes alimentaires , moi , je vois pas le problème . 
la 1ère marionnette que j'ai dessiné . 
qui est-ce ? 
la . vache , y en à un / une , sont sèche-cheveux est bruyant , alors qu'il loin sur l'immeuble en face . 
peux tu me dire ce que tu penses de mes poèmes et met ... — c'est adorable et plein d'émotions . c'est tout ce que ... !LINK! 
quand tu danses , tu ressembles à ... ? — un canard ... !LINK! 
oh mon dieu ! au secours ! ! ♥ ( pour aller où ? ) 
=) je la trouve très fluide ! 
#ccs #cardcaptorsakura sur une souche #flickr !LINK! 
c'était diffusé sur w9 . 
légalement discriminés aux etats-unis , les athées se rebellent - rue 89 !LINK! 
je regarde pas le télé le soir . =) 
quel est le meilleur endroit pour des vacances ? — l ’ écosse ! ! !LINK! 
quel est le mensonge le plus courant que les gens se ... — " ça va ? " " oui " ou " avez vous bien lu les conditions ? " ... !LINK! 
!LINK! c'est beau ! ! des feuilles et encore des feuilles ! ♥ 
quelle est la meilleure coiffure pour une fille ? — euh ... cheveux lâchés ? !LINK! 
aujourd'hui , je travaille 4h ! de 16 à 20h ! ! =D 
c'est pas déjà en train de se faire ? =( 
chacun est libre de penser comme il le souhaite . 
bon , je vais devoir fermer les fenêtres en faites ~ ~ ah mon dieu ! ! ! c'était la seule façon de rafraichir mon studio ! ! ; ^ ; 
au fait , on est samedi ou dimanche ? 
ah ! et au fait ! ! dieu n'existe pas ! ! c'est juste une invention de l'homme ~ ~ =P 
nan , nan ( > _ < ) tu n'as pas besoin de t'excuser ; =) je ... — avec un brin de naïveté pour le 1er , certainement . et ... !LINK! 
et y en a un , il est venu à 20h30 pour avoir un rosier sur son balcon . 
la logique quoi ~ ~ 
j'capte tellement pas comment cntacter l'assistance par e-mail avec sosh que je contacte directement par twitter . 
le temps passe vite ~ ~ 
pas faux ! xd 
framboise a de nouveaux yeux ! ! ils sont violets un peu pailletés ~ ça donne l'impression qu'elle regarde le ciel ! ! 
le pansement = pour éviterles frottement la nuit et la garder au propre . c'est mauvais parce que la plaie respire mal , et donc 
des lunettes violettes ! ! 
j'ai mal aux genoux ~ ~ et en bas du dos ... mais ça m'empêchera pas d'aller au travail cette après-midi . 
limoncelo ? ( non , les meilleurs alcools normands sont à base de pommes et de poires voyons ! ) 
je ne suis pas douée en anglais mais ça saute aux yeux ~ ~ 
c'est un peu le problème sur la commu ... j'ai l'impression ... 
viens ici , au moins je serais pas seul dans le secteur ;) — oui mais il fait trop gris à quimper ! ! =( !LINK! 
j'ai changé les yeux de giselle et le cheveux d'azusa . je vous montre ça demain ! bonne nuit ! 
peut'on donner plus d'amour à un objet que à une personne ? — non . on ne peut pas ~ ~ !LINK! 
je vous le conseil ! il vraiment sympa à écouter , et très varié ! alys 1st album “ éveil crossfade !LINK! via ” 
encore des problèmes de métro ! mais épique ce conducteur , les blagues qu'il a pas sorti ! ! xd 
j'ai envie de voler dans le ciel ~ ~ 
il est même pas 18 h que j'ai déjà envie d'un bon gros repas ! 
j'avais lu une trilogie dont j'arrive pas à me rappeler du nom ... monde d'amarante ou un truc comme ça ... ra ! 
hier , y a deux noirs en jdellabah ( désolé , je sais pas comment ça s'écrit ) , ils descendent les marches grands sourires , 1/4 
voici les cheveux de ma pullip , portée par azusa . 
merci pour le partage ! =D 
rousses / roux , nous sommes en voie d'extinction ... nous devons faire quelque chose ! D= 
j'ai qu'une idée en tête : manger ! 
les * 
c'est vrai . 
bien sur , je ne me suis pas contentée uniquement des sceptres ... ^ ^ ' 
jeudi ~ ~ je suis en repos ! 
moi aussi , j'ai des origines flamandes . = o 
ouais , toujours ~ ~ =D 
menteuse va ! <3 — hein ? de quoi ? xd !LINK! 
bon , je vais manger un peu . ( j'espère que je l'aurais mon colis parce que ça me chier là ~ ~ ) 
le stylo diplo et le sac lait ! ! ! * ^ * 
ah ! je préfère rien dire , j'ai 8 épreuves demain ! 
que pense tu de la télévision en général ? trouve pas ... — euh ... c'est beaucoup de propagande politique ... !LINK! 
en quoi bisounours = déconnect " de la réalité ? qu'y a-t-il de mal à vouloir répandre la gentillesse ? ( j'm'exprime un peu mal ~ ) 
le renaissance italienne est t'elle bien meilleur que l … — ba ... la france a d'abord copié sur les italiens , mais … !LINK! 
le bébé ~ ~ = 3 
quelle est la meilleure façon d'apprendre une langue ... — regarder , lire et bouffer la langue en question . même ... !LINK! 
préfèrerais-tu vivre sans télévision ou sans musique ? — sans télévision ! ! ! !LINK! 
fifi brindacier - musique générique !LINK! via 
quand on vous dis que les dauphins sont des connards ~ ~ !LINK! 
bon ! liste de course et j'y vais ! sinon , j'mange pas cette semaine ! 
alice à l'air d'apprécier les fleurs de ciboulette ! =D 
et je suis désolé mais vos pratiques de témoins ont fait de vous une secte et des " mal-vus " 1/2 
tout un programme pour akihito ! 
voilà ... j'ai oublié mon téléphone ... a la boutique ! 
photo : realitealafrancaise : moi tous les jours pour les 3 prochains mois !LINK! 
quel est le meilleur film que tu aies jamais vu ? — le labyrinthe de pan . !LINK! ... !LINK! 
j'avais un grand poster pourtant ! ! xd 
résultat : je me suis enroulée dans la serviette ! 
la chasse devrait-elle être interdite ? — non . c'est sur que tuer pour le plaisirs , ça peut paraitre assez étran ... !LINK! 
bon ! ! parlons d'autres choses ! ! il faut que je cherche une petite histoire autour de mes récentes photos ! !LINK! 
coucou ! :p j'aime bien ton ask , je te ... — bonsoir ! c'est gentil . et désolé , mais je n'ai pas s ... !LINK! 
allez ! un épisode de ccs , j'me lave histoire de me rafraichir les idées et dodo ! 
ça fait trop ça ! ! xd 
j'ai une chanteuse chinoise dans ma playist ! j'ai découvert ça en allant dans le data . 
et le pire ... c'est qu'il a raison ! 
où puises-tu ton inspiration pour t'habiller ? — nul part ... je mets ce qu'il me plait . tant pis si c'est pas accord … !LINK! 
et les athées ? t'en penses quoi ? ( attention à ce que tu dis ~ ~ sinon ça va faire mal ! =P ) 
mais j'ai bien ris ! 
qui c'est qui regarde d.gray - man 1 000 ans après tout le monde ? xd 
quel est ton niveau de danse de 1 ( horrible ) à 10 ( tr ... — je dirais 5 . j'ai 8 ans de danse classique derrière m ... !LINK! 
comme toujours ! ! xd 
bon demain , je serais à 8h45 devant le centre de radiologie pour être sur de pouvoir retourner en cours après . 
drôle de passion , ta mère ... 
quel âge avais-tu quand tu as échangé ton premier bai ... — euh ... j'ai jamais embrassé personne donc j'ai bien ... !LINK! 
cap d'aimer quelques réponses à tous ceux qui aiment ? — non , j'ai autre chose à faire ~ ~ !LINK! 
awena et a-chan . 
( oui , j'ai réussi à me blesser au coude avec la scotcheuse ... ) 
mais j'avais mal à la main et au poignet , parce que ça pèse son poids , mine , de rien , un héliconia ... 
comment as-tu gagné ton premier salaire ? — ba ... en travaillant ... comment peut-on le gagner autrement ? !LINK! 
non , ils connaissent pas ... ils sont chiants ... 
préfères-tu mener ou suivre ? — si je suis dans un groupe , je préfère suivre . par peur des représailles , de manque … !LINK! 
te plains pas ! ! ! t'as eu 2 mois de vacances ! ! xd 
tu dépenses combien pour tes vêtements ? — ahaha ! ! ! pas plus de 200 € à l'année ! ( j'ai bien dit à l'année ! ) !LINK! 
" mais vous avez une capacité à apprendre ! " c'est quoi ce compliment ? xd 
bonne nuit ! je vous abandonne ! je suis trop morte ! ! 
si tu pouvais être mi-animal mi-homme , quel animal choisira ... — une sirène ! comme ça , je pourrais noyer les gens ! ! !LINK! 
les vœux de charlie hebdo quelques minutes avant l'attaque deviennent un symbole de la liberté d'expression !LINK! 
le symbole de la royauté française n'est un lys à pas proprement parler ... mais un iris du lys ~ ~ =P 
je veux juste anime . ils ont pas mal de licence qui me plait . 
quel est le plus gros problème dans ta ville ? — le maire . !LINK! 
j'ai plutôt l'impression que c'est la bouche et le nez moi ... ^ ^ ' 
comment la société lave-t-elle le cerveau des jeunes ? — fufufu ~ ~ en voilà une question qui demande de la réflexi ... !LINK! 
mais ça fait toujours un peu de compagnie , je vis seule sur paris . mais ça s'arrête là . j'lui fais pas la causette ... 
ba , j'étais à la boutique ~ ~ 
quels sont tes loisirs ? — manga , anime , poupées , dessin . !LINK! 
du macdo quand on est malade ... * sent que l'estomac n'apprécie pas * 
allez ! c'est facile ! ! =D #tweetprécédent 
et oui , la dur loi du commerce ... 
ah oui t'es passé 1ère ! ! 
certainement , une de mes meilleurs retouches ! ! !LINK! 
pas dans mon chez moi ! =D 
qui veut un pass gratuit crunchyroll pour 48h ? 
bois de vincennes vincennes ' wood 
le réchauffement climatique est-il réel ? que penses-v ... — il est réel ! cela fait parti du cycle de la planète , ... !LINK! 
alice a quand même fini les 4 pattes en l'air en faisant un câlin à son perroquet ! 
lullabye of a fallen swan ( princess tutu / thème de pokémon ) !LINK! via 
bref , je me suis amusée ! 
qui est ton plus grand mentor ? — moi-même ~ ~ !LINK! 
la teinte est du aux piqures . 
une de mes plus belles figurines . il faut que je prenne shaolan tien ! !LINK! 
quels sont tes plans pour ce soir ? — manger , dormir . !LINK! 
si mes souvenirs sont bon , ca correspond au cycle menstruel moyen d'une femme . 
que pensez vous de la vidéo des voeux de 2015 de la s ... — j'l'ai pas vu , et j'veux même pas savoir ce qu'ils on ... !LINK! 
je vous présente elnawenn ! inutile de réclamer un visage ! elle n'a pas de tête pour le moment ! 
ouais mais c'est comme si tu disais qu'un québecois pu n belge sont des français ~ ~ 
d'ailleurs , à ma tablette , j'ai lui apprendre le futur du verbe " commander " . 
estrosi en guerre contre les poulets loué : louis de funès est allé beaucoup plus loin ! !LINK! via 
preuve que j'ai pas mal évolué depuis sa création il y a 7 ans . 
ouais paris qui saute ! ! ! \ ( ^ o ^ ) / 
est-ce que tu savais qu'on peut poster une question à tout … — y a une fonction spéciale qui s'appelle " sélectionné " ! !LINK! 
hanayamata ep 10 . : je suis devenue toute heureuse ! ! cette anime met beaucoup de bon humeur , 1/2 
parce qu'elles sont ouvertes et que c'est beau . ( donc oui , elles vont vivre moins longtemps chez le client ) 
à madère ! ! 
va-t-il se passer quelque chose d'important en ce mois … — a part roch hachanna , de ce week-end ... qu'il fallait p … !LINK! 
c'est plutôt toi qui ne réfléchis pas . tu sais pas comme tu me donne envie de t'enfoncer encore plus ~ ~ ♥ ♥ ♥ 
quel drole de question . et surtout le mot " bébé " ? mer il est fou ! — un fétichiste quoi ! ! xd !LINK! 
j'ai tellement peu de cheveux , que j'ai un petit trou quand je me coiffe comme ça sur le côté ! xd 
d'ailleurs , on s'voit quand ? =D 
salut ! pour toi quelle est l'animal le plus dangereux ? ( photo si possible ) passe me voir ^ ^ — chironex fleckeri !LINK! 
il est y allergique . 
euh ... je vais passer pour une inculte ... je connais pas ! ! xd 
en novembre , j'ai déjà 3 cadeaux de noël à acheter ~ ~ 
framboise avec ses nouveaux yeux ~ ~ 
j'ai commencé à regarder go ! princess precure ... un peu sceptique , mais en même temps ... et j'aime bien les graphismes ! 
je démarre super bien , et là je mets un " a " au lieu d'un " e " , évidement j'ai pas de blanc ... 
mais d'un autre côté , c'est un peu énorme quand même ... 
voilà une vidéo qui laisse à réfléchir ~ ~ dby #13 - les enfers artificiels : !LINK! via 
bon , je vais me coucher . bonne nuit ! 
es-tu lève-tôt ou couche tard ? — plutôt lève-tôt !LINK! 
et pour le faire rentrer dans le panier de voyage , on met le truc à la verticale , 
est-ce que tu as des visions de l'avenir ? ? — non ... !LINK! 
quelle est la science la plus intéressante ? — la physique quantique ! seule science qui se base sur des théories ... !LINK! 
c'est quoi le 56 déjà ? xd 
préfèrerais-tu vivre sans télévision ou sans musique ? — je préfère vivre sans télévision . elle serais toujours ... !LINK! 
c'est bizarre tien ... 
( oui , je suis folle ... ) 
la magie de gimp ! 
oui je dis pas wig , mais cheveux ... ^ ^ ' c'est automatique , j'ai du mal à placer un mot anglais dans une phrase . je sais , je suis étrange ... 
ah ... et c'est quoi son nom ? xd 
cap d'aimer 2 réponses à tous ceux qui aiment ? — non , j'fais de cap ~ ~ !LINK! 
pourquoi est-ce que les gens mentent ? — parce que la vérité peut être pire ... !LINK! 
knacki " 100 % viande de porc " * regarde la composition * " viande de porc ( union européenne ) 71 % " la belle arnaque ! 
j'ai récupéré un pèse personne à côté de la poubelle dans la cours . il marche bien ! =P 
tu te fais harceler parce que tu ne crois pas en dieu ... 
décris ta vie en cinq mots ? — solitude , azusa , fleurs , train , poupée . !LINK! 
( et dire qu'à la base , je voulais les revendre une fois le kimono / hakama acquis ~ ~ ) 
et il tousse . > . > 
les gens voient mlp ou le furry en généralement comme ... — ce sont justes des gens qui ne savent pas de quoi ils ... !LINK! 
( le reste est encore dans le coco , et toujours impossible d'ouvrir . ) 
j'ai enfin mes carnets ! ! ! #alys #voxwave !LINK! 
oui ! j'y vais souvent ! ! je travaille pas loin ~ ~ 
ok , vu la circulation , je pense que ca doit aller . 
tu vois pourquoi les gens en ont peur ? 
bon , dans le 17ème , vu que j'entends les klaxon , ça va ... pas à s'inquiéter . 
merci ! ! ça va être la joie ! on a plus de fleurs ! xd 
bonsoir et bonne fin d'année depuis la boutique ! 
ça va ! d'après le médecin , douleur musculaire , mais comme c'est sous la côte . 
a vdr aussi ! ! on voit ceux des autres communes ! xd 
faut'il délocaliser des parisiens dans la région d'il ... — oui et non . ce qu'il faut surtout faire : réduire le ... !LINK! 
bonjour ! 
j'ai une mini awena ! =) on va l'appeler a-chan ! 
genre les mecs c'est la 1ere fois qu'ils voient une fille porter une lourde charge ! ( quoique la tablette des hortensias était très lourde ! ! ) 
dans un mois , il y a30 jours . ma boite contient que 28 gélules ... logique ! ! 
au final , je l'ai jeté . quel gâchis ! 
je me laisserais bien tenter par angel philia chica : !LINK! que je customiserais à fond ! ♥ 
giselle est arrivée enfin ! ! 
le make up par anouc , plus je le regarde et moins il me faisait penser à ma azusa , celle qui me suit depuis le deuil . 
fais-tu facilement confiance ? — absolument pas ! ! et surtout pas au 1ers abords ! ! il me faut du temps . et si je v ... !LINK! 
un pavé dans la mare 1 : le féminisme : !LINK! via 
qui t'inspire ? — ces petites jumelles ! !LINK! 
mon scrapbook , le truc qui sert à mettre n'importe quoi ! ! xd !LINK! 
quels sont tes plans pour cet été ? — travail , dormir . !LINK! 
je vends ma nendo snow miku 2014 magical girl pour 60 € ! boite complète ! ! 
j'ai retrouvé un pot de miel non ouvert en faisant le ménage ! xd 
un très grande miku ! ! a very tall miku ! 
il y a des problèmes avec le lecteur de wakanim 
salut , désolé du dérangement mais a un défi . tu peu ... — et pas besoin de poser la question deux fois . !LINK! 
pour acheter quoi ? j'en ai pas besoin . j'ai juste enlevé la peau morte . ça va former un croute qui la protégera . 
ah oui , là , gros trou ! xd 
oui , j'en utilise uj pour les croquis de mon dossier ... 
je demande si ils prennent des bp et si je peux leur laisser ma lettre et mon cv 
elle dit ok pour construire des autoroutes ... la forêt de bord va encore sauter ... 
des pronoms sans genre ... ? " on " ? 
quelle est la chose la plus précieuse que tu aies tenue entre tes mains ? — ma azusa ! ♥ !LINK! 
quelle est ta couleur préférée ? — le rose ... je crois que j'ai pas besoin d'en dire plus ! ! !LINK! 
ah ! saleté d'estomac ! ! ! bref , demain je commence mon traitement . j'en ai pour 2 mois ... 
ah , c'est vrai que j'oubliais que j'ai pas vraiment le droit de l'ouvrir ~ ~ 
fraise . 
à quoi rêvent les animaux ? — je sais pas moi , j'suis pas omnisciente ~ ~ !LINK! 
as-tu ou aimerais-tu avoir un tatouage ? quoi et où ? — non . !LINK! 
ah ouais ~ ~ ça ressemble à renard en plus grand ~ ~ !LINK! 
j'ai pas mal dépensé pour eux ... 
en cherchant un magasine , j'ai trouvé de ces trucs ! ! ! ° a ° 
bon ba finalement , on va en alsace ! yeeesss ! ! ! j'adore cette région ! 
et ils venaient frapper tous les jours aux portes quand j'étais plus jeune ... 
problème de pucerons cendrés ! 
j'espère que je pourrais aller au concert de , ça me semble compromis avec le comportement de certains collègues ... 
sacre bleu ! y a un mec qui a joué un ghibli à la gare ! la classe de sa mère ! 
top 10 des plus beaux bonnets pour tenir chaud à sa tortue ( ça c ’ est important ) !LINK! 
certainement ta photo de profil qui fait bcbg ... 
qu'est-ce qui rend quelqu'un puissant ? — de la volonté et des convictions ~ ~ !LINK! 
marché me fera du bien . et j'irais acheter la bétadine pour le chat . 
c'est quoi ce spam de sur ask ! toute les questions qu'ils posent ! xd 
et les fleurs ont la même forme , quasiment les même couleurs ( ça va du blanc au rose ) 
préfères-tu le thé , le café ou le chocolat chaud ? — dur de choisir entre le chocolat chaud et le thé , j'aime les ... !LINK! 
j'ai tellement pas de concentration ~ ~ 
c'est censé être une édition allemande ! ! j'ai tout les titres en japonais ! ! xd 
a vrai dire , je suis super pas actif dessus.la dernièr ... — je ne sais pas ce que c'est que l'amour ... désolé ... ... !LINK! 
ça fait une semaine que j'ai ces fleurs , j'ai des pivoines qui s'ouvrent que maintenant ! * ^ * 
( mon tweet était ironique ! x3 ) 
oh , j'ai fais une erreur d ’ interprétation , mais ça n'a rien à voir avec gaza . 
purée , je suis riche ! les économies payent ! ! ! \ (; o ;) / 
d'ailleurs , début de nouvel abcès au niveau du coup pour le papy . va falloir appeler le véto ... 
je suis a la boutique et j'ai oublie mes gateaux ! ( et ma correction automqtique qui veut pas marcher ... ) 
j'ai plein de tasses , faut bien que ça serve à quelque chose ! xd 
vivement que je quitte cette ville ! 
c'est déjà fait . 
je vois ça . ^ ^ 
on n'écrit pas " assoir " mais " asseoir " ... on en apprend tout les jours ... 
quel pays aurais-tu envie de visiter ? — j'aimerais retourner au japon et j'aimerais trop visiter l ’ écosse ! !LINK! 
et effectivement , les glaces de carrefour aux citrons sont sans arômes artificiels ... 
je n'ai rien reçu à part ma facture sosh . 
pour quoi es-tu prêt à dépenser des sommes folles ? — mes poupées ... mais ça devient ingérables au bout d'un mom ... !LINK! 
minute papillon #65 conclusion végano-carniste : !LINK! via 
en général , le matin , les gens vont aux toilettes , mangent ... non ... moi , je nettoie mes plaques et mes carreaux de cuisines ! ! ! \ ( ^ o ^ ) / 
c'est décider ! je change les cheveux de ma pullip , giselle ! pour du plus court ! ça !LINK! ou ça : !LINK! 
ah oui non , là c'est pas agréable ! ! bon courage ! ! 
j'ai réussi à obtenir des diplômes plus élevés , alors c'est un peu gênant ... 
highland , ma race préférée ! ♥ !LINK! 
et puis pas d'accès à la culture . et internet , ça sert à quoi ? 
( c'est à propos de ma gastrite , je ne peux pas forcer sur mon estomac sinon il me fait vraiment très très mal ~ ~ ) 
on dirait des jumelles ! * ^ * 
mais à la cantine , on est pas obligé de prendre de viande ... 
et c'est albert einsten qui fut choisi pour " synchroniser " le temps dans le monde et qui fit de nouvelles découvertes dessus . 
as-vous déjà joué au tennis ? — oui , je suis une grosse quiche : j'ai jamais réussi à faire un service , à passer ... !LINK! 
et les affiche à 15 000 € pour un président qui à l'autre bout de la planète ! hein ? 
pour le moment , j'attends une réponse de quelque . a demain ! ;) 
d'ailleurs ma sorc , je vais l'appeler sarah . comme ça j'aurais sasha et sarah . 
j'ai fais le sol , mais pas les poussières ... je suis trop forte ... 
à quelle fréquence dessines-tu ? — on va dire environ 4 fois par mois , voir moins . !LINK! 
ça suscite pas la même pitié quand tu es étranger à tout ça , c'est plus proche du dégout ... 
vocaloid vs vk de machigerita , ce sont des reprises de chansons vocaloid par les grands du nom . 
on appelle ça du succès ! ! =D 
quand tu veux ! 
l'endroit le plus pur en france , c'est ou ? — je dirais la haute-montagne , alpes et pyrénées . ils sont moins attei ... !LINK! 
jeudi , japanex toute la jourhnée + hier où je suis restée debout de 8h30 à minuit , en m ’ asseyant peut ... j'ai toujours mal . 
a l'aide ! ! ! xd 
mais ... mais ... les fleurs , c'est toute la vie ! ! ! 
à quelle fréquence penses-tu à ton avenir ? — je ne sais pas me projeter dans l'avenir , donc c'est super dur d'en ... !LINK! 
bien et toi ? 
et mon bon vieux savon artisanal me suffit à nettoyer une plaie . 
mais j'ai un brouillon ! ! mais ça m'empêche pas de mettre une mettre une mauvaise lettre dans la version finale ! 
meuh non ! c'est pas lourd des fleurs ! voyons ! =D 
fidèle à toi même ! ! ! " 
non , je parlais des cons qui ont lancé les pétards ... 
combien de temps faut-il dormir pour être en forme ? — 8 à 9h . !LINK! 
j'ai jamais eu autant peur ! même pour la prise d'otage d'hyper cacher j'étais pas aussi paniquée ! 
ah ! jene le savais pas . je ne les connais pas ~ ~ 
a paris , j'ai pas l'impression de sortir . même quand je vais me promener ... j'ai l'impression d'être enfermée ... 
qu'est-ce qui te fait paniquer ? — l'heure , un problème ( mathématique ou non ) inconnu , calculer 14 + 22 de tête san ... !LINK! 
comment appellerais-tu ton premier enfant ? — si c'est un garçon : natsume , si c'est une fille : awena . !LINK! 
que pense tu des placements de produits , de pays , de cu ... — des placements de produits ? je suis désolée , mais je ... !LINK! 
voilà , c'était ma pause vie . je sais , elle ultra passionnante ! ! ( à chier oui ... ) 
ouch ! bon retablissement ! ! 
de quels insectes as-tu peur ? — je n'ai pas peur des insectes en général , mais si il y en a bien un que je suppo ... !LINK! 
ils sont bien étrange dans ta famille ~ ~ 
des pucerons ont cru que c'était la fiesta sur mon pommier , et je ne connais pas les produits vendus aux particuliers ... 
yup yup ! ! voici un projet d'une jeune dessinatrice , tout mignon , amusant , venez aider à financer le projet : !LINK! 
on essaierais de le titiller dessus en juillet ? 
j'ai une nouvelle pensionnaire : posey ! 
au début , c'est drôle ~ ~ tu te dis " ah les débiles ! ! ils ont encore ce truc moyenâgeux dans la tête ! ahahah ! " 
j'ai retrouvé mon ordi et ma poupée . 
je l'apprécie de plus en plus . 
bonne nuit ! 
j'arrive pas à me concentrer dans mes révisions , j'ai mal au crâne ... 
avec asu qui parle de cafard , j'ai eu quand à mon squatteur , mais c'est bon ! s'en ai pas un ! ! xd 
un épis ! ! * ^ * 
normalement , il n'y aucun risque , sauf si tu as oublié de la mettre au frigo ou y a ajouté une sauce douteuse ~ ~ 
qu'est-ce qui t'impressionne toujours énormément ? — le réalisme de certaines bjd . !LINK! 
pour ceux qui n'étaient pas là ce matin : j'ai eu mon cap . me voilà fleuriste certifiée . prochaine étape : bp . 
on verra si ils sont tout aussi efficace que chronopost . 
ahahaha ! ! ce genre de cicatrice reste longtemps . j'ai toujours la marque de coupure avec du beargrass datant d'avant noël ! xd 
ne pas la prendre resoud le probleme de l'ordonnance ~ ~ 
j'en ai une , barbie de collection . je m'attendais à mieux de la part dd mattel . je suis un leur déçu ... 
poste une photo de ton film préféré ! — mononoke hime ~ ~ !LINK! 
combien de jeux as-tu sur ton téléphone ? — j'en ai que 4 ! ! !LINK! 
alors feu follet en japonais se dit 鬼火 " onibi " mais aussi 狐火 " kitsunebi " ... c'est mignon kitsunebi ~ ~ 
bon ! j'arrête de me plaindre ! ! ! 
oui ! ! j'espère trop ! ! =D 
vivement que je me casse de cette boutique ! ! 
sur le radis , je mange tout . de la radicelle à la feuille ... suis-je folle ? 
m'a dit que était grave amoureux de m ... — je ne sais pas , je ne les connais pas . !LINK! 
j'ai qu'une envie , c'est de planter réellement un couteau dans la côte ... 
elle est trop choupi ~ ~ 
fraise et framboise #tiny #honey #luts #bjd !LINK! 
qui est la dernière personne à qui tu as acheté un cadeau ? — ce sera certainement ma mère ~ ~ !LINK! 
vaches ! ! ! * o * ( au final , j'ai complètement zappé les européennes . tant pis , ce sera pour la prochaine fois ! ) 
meeehh , la redevance c'est pour francetv , radiofrance , ina donc ça sert ;) ça perm ... — ouais mais c'est trop cher ! =( !LINK! 
meme pas je suis dans tes youtubeuse favorites . ( je pla … — considère que ton nom est dans les points de suspension … !LINK! 
quel est le moins appétissant des plats ? — la cervelle de mouton ! !LINK! 
roux ... couleur très belle , certes , mais aussi très mal aimée ... 
2/2 par votre manie de harceler les gens avec vos porte à porte , vos prospectus et ( 2/3 en fait ) 
je sais ! =P ~ ~ 
bon , je vais me coucher . je tremble encore , j'ai pas encore assimiler ce que j'ai mangé ! bonne nuit ! 
en même temps quand tu vois certaine ... > . > mais merci ! ^ - ^ 
les gâteaux en question . #tweetprecedent 
quel est ton bruit préféré ? — celui de la pluie dans les feuilles des arbres . !LINK! 
donc moi , j'ai le droit ? de critiquer ? 
snuzzle et ivy vous présente mes dvd et jeux my little pony ! 
paris devrait pas t'il miser sur des jardins , plein d ' ... — tout à fait ! ainsi que les voix piétonnes .. par contr ... !LINK! 
les anglais sont super gentils ! ! ils sont très humains ! = 3 
quels légumes détestes-tu le plus ? — le choux ~ ~ !LINK! 
quel type de transport utilises-tu le plus souvent ? — métro . c'est assez pratique si on oublie le fait que les ... !LINK! 
ouais mais après faut effacer . et encore , faut-il les tracer droites ... 
catastrophe ! tous les humains on disparus , sauf ... toi , et 999 choisis au hasard . tu fais quo … — labourer un champ . !LINK! 
voxwave veut révolutionner la pop culture francophone avec alys , la chanteuse virutelle : !LINK! via 
flûte ! ! * possède la mémoire courte * 
on ne peux affirmer que ce soit la rate . mais la douleur se situe à son niveau . 
dès que j'ai mon salaire : don ! 
au bout d'un an , je ne me fais toujours pas au tactile ... j'aimerais récupérer un téléphone coulissant ... 
je fois vider ca ... tt_tt 
j'ai fabriqué un oiseau avec du fil bouillon ~ ~ 
oh ! la saison 2 de gochuumon wa usagi desu ka ? j'aurais préféré attendre que crunchy l'ait , mais ... 
ahaha ! ! oui , ça fait toujours plaisirs la 1ère paye . j'étais bien contente d'avoir acquis mes 3 filles ! =) 
ces vêtements de général chinois lui va à merveille ! ( cc ) !LINK! 
et pourquoi les croyants ont le droit de te harceler pour que tu y crois et que tu peux pas dire l'inverse de façon simple ... 
ba ouais , c'est ce qui s'appelle diversifier ses expériences ~ ~ 
bon , je dois aller préparer 2 petites bouteilles pleines . j'ai une gélule à avaler au réveil ! xd 
sinon , je vais être de mauvaise humeur demain ! 
donnez moi du travail ! ! remplissez-le ! ! ; ^ ; !LINK! #vocalys 
bon ! il faut que je révise ! ! 
quelle est la chose la plus inattendue qui te soit ar ... — le swap ! ! l'échange de cadeaux avec kymy de dollhouse ... !LINK! 
!LINK! j'ai ... — ce n'est pas à léry mais à pose . mais c'est dans même ... !LINK! 
non , dormir , c'est mieux ! =D 
oh ! la jolie fleur ! ! !LINK! 
je sais pas quoi manger ! 
en plus sur le bon , j'avais marqué que roses rouges parce que je savais pas ce que je devais prendre . 
ouah ! comment c'est trop mignon ! ! * air de blasée * 
des fois , je me demande si ma vie serait pas plus tranquille si j'étais née avec une autre couleur de cheveux ... 
non , mais , j'l'ai pas vraiment fait ! xd 
mais ? que peut-elle bien tenir ? 
tu crois que je vais réviser à 22h ? y a rien de plus mauvais ! ;) 
quel pays aurais-tu le plus envie de visiter ? — ecosse ! ! ! !LINK! 
révisez vos classiques de meiko avec sega ! ;) 【 meiko 】 めいちゃんの美しすぎるpvを集めてみた 【 team sega feat . hatune miku project 】 : !LINK! 
han ! ma petite utau adorée ! ♥ 【 櫻歌ミコ 】 kyrie eleison 【 utauカバー 】 : !LINK! via 
bon en attendant d'avoir le produit . je vais lui nettoyer ça avec de l'eau et du savon ~ ~ 
quelle est la chose la plus folle que tu ais faite pour de l'argent ? — rien , je n'ai jamais rien fait de fou ... !LINK! 
quelle est ta chanson préférée en ce moment ? — amarantine d'enya . oui , je sais , ça date ! mais j'adore cette cha ... !LINK! 
!LINK! ( par contre , j'ai la flemme de chercher le clip d'origine ~ ~ =P ) 
oui ! ! moi aussi j'ai hâte ! ! 
kagamine rin ~ chikemuri ryojo immoral taste ~ [ traduction en français ... : !LINK! via 
je veux faire un gros câlin à mon gros matou ! ; ^ ; 
dans la dernière case du vendredi , j'aurais écris : " week-end ! ! ! " 
pouet toi même ~ ~ = 3 
ok , le téléphone qui t'aide même pas ... je viens juste de voir les erreurs de saisies ! xd !LINK! 
la magie de la colle à maquette ! 
qu'elle solution propose tu pour contrer la violence ... — l'éducation , la parole et la sensibilisation et pas u ... !LINK! 
j'ai toujours voulu jouer aux otome game , juste pour rire ! xd 
pff ! j'aurais aimé le voir en vrai moi ! pas à la télé , je trouve ça chiant ! ! xd 
d'ailleurs , il était terrorisé quand il est arrivé chez le véto . entre les plaques , le nez qui saignent , et le fait 
a l'aide ! #lastrt 
tu manges quoi au petit dej ( quand t'as le temps ) ? — je petit dej ' toujours ! toujours ! sinon , je tremblotte ! donc , … !LINK! 
il n'y a rien de mieux pour se former que de faire des erreurs , de changer d'environnement , d'endroit , voir comment ça se passe ailleurs . 
ah ! ma mère a encore oublié de faire le repas ! ! =D 
alice est à la poste , je vais la chercher demain ! ! 
( non mais mon dernier tweet est un troll ... en fait ... =/ ) 
ah flute ! D= a part changer les accords ~ ~ 
manger des fraises c'est ... — le bonheur absolu ! ! !LINK! 
j'ai maigri à une vitesse ... et comme j'ai pas faim ba ... j'arrange pas le problème ... 
si tu avais des enfants tu les appellerais comment ? ? ? — si j'en avais ... garçon : erwann , elwenn , morgan ... fill … !LINK! 
quel mot aimerais-tu que les gens arrêtent de dire ? — " swag " parce que ça veut absolument rien dire ~ ~ !LINK! 
quel est l'endroit le plus éloigné de chez toi que tu aies visité ? — tokyo ... !LINK! 
azusa et sa vache ~ ~ 
une croix très nature . 
je suis toujours à la recherche d'idée d'histoire pour akihito . 
tant pis , je recommence pas , cette lettre est mon 4ème coup d'essai ! ! #tp 
pour moi , il est à nouveau accessible . donc je pense que tu peux y aller . 
ça ne regarde pas les gens qui n'ont rien à voir avec ces histoires ~ ~ vaut mieux penser au présent et au futur 
et ils sont super adorables ! ! 
tu peux le dire oui ! ! ^ - ^ 
zut , je serais assez protecteur à ton égard ? oh zut , zut — arrête tout de suite ! ! tu vas faire peur aux gens là ! ! ... !LINK! 
j'ai une bosse à l'endroit où le stipe du palmier a tapé ! 
pourquoi l'être humain a t'il peur ? — la peur est un sentiment naturel , qui fait parti de notre instinct de sur ... !LINK! 
sommes-nous libres ? — on pourrais le croire , mais en fait ... pas du tout ! nous sommes prisonniers des industriels … !LINK! 
le petit prince !LINK! 
merci pour elle ! 
oui , parce que les pauvres roses rouges forcées à mort , cueillis trop tôt et mise au frigo ... 
ou dans le thé ! ;) 
c'est la rentrée mais , surprise ... classe expérimentale . tu peux choisir n'importe quelle personne pour … — chiant ! ! !LINK! 
combien de personnes penses-tu avoir rencontrées dans ... — euh ... depuis ma naissance ... euh ... les doigts des ... !LINK! 
le temps des crêpes ! today , i cook pancake ! ! let's get started ! 
là , ça va être mort et me couter une blinde ! mais l'an prochain , je viens ! 
azusa est prête pour demain ! ! elle est assise sur ma commode ! 
combien de temps faut-il dormir pour être en forme ? — 8h !LINK! 
il pleut et je me promènne sur l'avenue de la grande armée . je suis très logique . 
je vends ma ddh - 01 normal skin make up par anouc !LINK! 75 € si vous ne passez pas par ebay frais paypal inclus dans le prix 
non , mais en 2 ans de carrière , j'en ai entendu des belles ! xd 
quel est ton mot préféré ? — framboise ... allez savoir pourquoi ... !LINK! 
donc je leur dis merde et ce que je pense franchement ! 
non , j'ai du arrêté à cause de ma formation . ^ ^ ' 
bonjour . j'ai reçu une lettre me demandant de rendre mon décodeur tv datant du 15 octobre . 1/2 
j'ai changé les yeux de giselle ( encore ) , mais là , ça fait moins fantômes ! 
le soleil m'a tué les yeux quand j'ai pris cette photo : 
ne pas faire de faute , c'est important ~ ~ 
coucou ! ! 
déjà , on voit plus les capillaires ! mais j'aurais une belle cicatrice . 
que fais-tu pour te divertir ? — anime ! !LINK! 
je me sens moins seule ! ! xd 
quelles sont les trois choses sans lesquelles tu ne pourrais pas vivre ? — ma mdd azusa , mon ordi et mon mp3 . !LINK! 
je crois qu'avec mon changement de pseudo , y a des gens qui m'ont pris pour quelqu'un d'autre ! xd 
préfères-tu manger très épicé ou pas épicé ? — pourquoi cette question alors que je peux pas manger d ’ épices ! ! ! ... !LINK! 
" vivre pour l'entreprise " que cela signifie pour toi ? — euh ... tu me poses une colle ! ! xd pour moi , c'est d'ê ... !LINK! 
je bouge la tête , c'est bon ! ! 
ouais mais pour mettre déjà fait insulter parce que je voulais pas lâcher mon lait et mon saucisson ... 
samedi , je vais sur rouen . dernier train de la journée , pour pouvoir rentrer : 20h08 ... faut pas le louper ! xd ( cc ) 
c'est un beau chat ! 
n'empêche , les roses , une fois bombées , on dirait du cuire ! xd 
original ? =') pour faire simple , la scotcheuse était posée sur le comptoir , parce que je préparais des fleurs pour les mettre ... 
" meilleur vente dans xbox " ... ah bon ? c'est américain ça ? = o 
j'ai faim ... mais en même temps ... j'ai envie de vomir ... la vie est fun des fois ... 
séance photo au bord de l'eure avec 
ce sont des conneries ! =) en voie d ’ extinction – les roux vont-ils disparaître à cause du réchauffement climatique ? - !LINK! 
j'ai fait mon échographie ... ok ! c'est mon intestin qui a décidé de foutre le bordel , mais sinon , rien de grave ~ ~ 
après des petites recherches , ce genres de problème survient bien après piqure : pucerons , acariens ... 
azusa joue avec sa poupée . ( oui ! elle aussi ! elle aime les vaches ! ) ( quoi ? ! non , c'est pas de ma faute ~ ~ ) 
où penses-tu que tu vivras dans cinq ans ? — je n'aime pas me projeter aussi loin ! ! !LINK! 
quelle est la plus belle ville où tu sois allé ? — kyoto . !LINK! 
je découvre twitter depuis un téléphone tout neuf ! 
ah ba oui , là ! ^ ^ 
ah ? tu es une fille ? on en apprend tout les jours ~ ~ 
" vous êtes comme toute ses cap qui veulent allez voir ailleurs ! parce que ce sera mieux , pour le changement ! " 
enfin , c'est juste un essai . mais c'est le 1er fleuriste sur les 10 rencontrés qui me propose un essai ! ! 
je suis bien tentée par firefox os , quand il faudra remplacer le téléphone actuel . 
combien d'heures par jour passes-tu à regarder la tél ... — je ne regarde pas la télé . de toute façon , j'en ai pas ~ ~ !LINK! 
quel est le dernier livre que tu as lu ? — les manga , ça compte ? !LINK! 
on a vraiment un problème dans cette famille ! ! xd 
ce n'est 50 % mais 100 % rappelons que l'adn est universel . 
pour toi : la campagne et la plage à côté , c'est l'end ... — mais va en normandie ! les 2 se côtoient si tu va du c ... !LINK! 
c'est très rassurant chez toi ~ 
quel est donc la recette du bonheur ? — " état essentiellement moral atteint généralement par l'homme lorsqu'il a ob … !LINK! 
j'ai pas noté mon mdp de pinterest ... ok ... la prochaine fois que je me connecte , ce sera " mot de passe oublié " 
je cherche un nom pour ma futur poupée , en rapport avec le ballet . une amie m'a déjà proposé kitri et giselle . d'autres idées ? 
douce ushi pense tu que les personnes qui nous contrô ... — hum ... les banques , oui , c'est eux qui possèdent tou ... !LINK! 
merci , j'ai pas l'intention de changer . :) — ( ^ - ^ ) !LINK! 
bon on décidera par sms ! =) 
j'l'aurais mis à la porte avec un coup de pied au fesse ! 
aujourd'hui , on rentre à la maison . 
que pense tu du cinéma ? — euh ... dur de répondre là . le cinéma , c'est pas trop mon truc . j'avoue qu'il y a des ... !LINK! 
quel est ton bruit préféré ? — celui de la pluie sur les feuilles d'arbres ! !LINK! 
je fais joujou avec une appli . 
!LINK! autorisez-moi à l'acheter ! ! ! j'ai même encore le chargeur qui va avec ! ! ! 
lettre de michel manouchian à sa femme : « dans quelques heures , je ne serai plus de ce monde . » !LINK! 
* vomie * -> > les fausses taches de rousseur sont à la mode !LINK! via 
il est toujours resté flou dessus . 
je suis sur paris jeudi ! ! 
oups , j'ai supprimer ta question sans faire exprès ! ^ ^ ' 
il ne propose pas la vo dans les réglages ? il me semblait ~ ~ 
hein ? quoi ? comment ça ? mais pas du tout ! ! ♥ 
y a plus d'eau dans l'immeuble ... =/ 
lentilles d'eau + déchets . 
!LINK! — coup de bol pour la gamine ! xd !LINK! 
je voulais aller me baigner à la piscine mais mauvaise idée ! elle est froide ! 
c'est beau la découverte ~ ~ 
finalement , je peux aller au concert de kamijo ~ ~ 
bon , maintenant , je dois trouver un bon horloger pour réparer la manuelle ... ( et qui acceptera un acompte ... ) 
non , il y a eu un énorme quiproquos , donc ça a un peu ... enfin ... j'ai boudé ~ ~ =P 
chez moi , les tasses ne servent pas uniquement à boire ! ( coucou c'est la tasse que tu m'as offertes ! ) 
et j'ai toujours eu du mal à aller un voir un médecin . 
merci de penser à moi ! ! =D 
ça ne tente personne l'anniversaire de miku au kawaii café ( paris ) ? je vous cède ma place , ça m'embête de la laisser vide ... 
ma grand mère m'a mis hs ! ! xd " mange plus souvent , ça passera mieux , fais comme ta mère faisait , grignote tout au long de la journée ! " 
je suis censée aller ma coucher . je travaille un peu demain ... 
en fait , cette montre à remonter manuelle , je suis prête à mettre n'importe quel prix pour la réparer . 
azusa semble apprécier le sac ! 
de toute façon , un passé difficle , ça s'enterre ~ ~ 
et voilà le travail ! 
tu trouve pas que les vidéos type " podcast " comme norm ... — hum ... le sujet ne l'est pas . mais si ça rassemble , ... !LINK! 
j'ai plus l'habitude d'avoir une oreille bouchée ... a l'aide ... ma poire est restée à paris ... 
quelle est ta boisson préférée ? — chocolat chaud . !LINK! 
je propose , une bouillotte plus grande , ou alors plusieurs bouillotte ~ ~ 
j'ai juste envie de te conseiller un dictionnaire ~ ~ !LINK! 
pourquoi le ciel est-il bleu ? — je suis allée sur google et j'ai posé la réponse . voici ce que donne le 1er résu ... !LINK! 
j'aimerais trop avoir le tome 2 et 3 de la flore forestière française ! ! !LINK! / !LINK! 
salut , désolé du dérangement mais a un ... — non , j'en suis désolée . mais je ne vais pas aider que ... !LINK! 
justement l'hyper activité des chiens varies celons l ... — ah , je ne savais pas . mais , chacun fait ce qu'il a en ... !LINK! 
flute ! ! j'ai fini par l'acheter sur itunes en même temps que coraline ~ ~ =P 
oh ok , j'avais pas vu les tweets d'avant ~ ~ 
tout a fait ! ! ! c'est la vache et le fromage c'est la vie ! ! ! 
héhéhé ! ! ! je vais te contaminer ! ! ( j'ai commandé merida ... ) 
je dois attendre mon planning , c'est-à-dire , une semaine avant . 
j'avais complètement oublié l'anniversaire de kamijo ! ! ^ ^ ' 
et cette fois-ci pour le dossier , j'fais pas comme en bts ou le bac , j'm'y prends pas 2 moi avant ! xd 
une banane , c'est pas suffisant , mais c'est mieux que rien . 
que ceux qui travaillent demain ! lève la main ! ! =D * lève ses mains toute seule * 
ou un * 
le service sosh : on sent que ce sont des étrangers , vu comment mon prénom a été prononcé ! ! xd 
tu est plus campagne plat ou campagne avec de la mont ... — enlève moi ce " t " ! ! xd hum ... je dirais plus plat , j ... !LINK! 
je suis si nulle pour essorer quand je lave les vêtements à la main qu'il y a de l'eau partout dans ma salle de bain ! 
surtout un phénix ! elles sont violentes les épines ! ! xd 
sncf la musique presque officielle - tai reflections : !LINK! via 
ah ! ça oui ! ! =D 
j'ai fait une plainte , 1 unfollow ! yes ! 
ba quand les feuilles trainassent dans l'eau , ou quand les fleurs sont là depuis plus d'une semaine , tu sais ! xd 
quoi ? c'est l'eurovision ? 
je suis dépouillée ! j'ai quasiment rien à vendre demain ! xd 
pour le swap , j'ai commandé les fleurs artificielles , maintenant , il me faut des fil de nylon , bouillon , pour mes structures ~ ~ =) 
en aout , je veux faire des musées ! ! ça te dis ? =D 
pff ! il a pas eu son câlin , il mord . 
dans 1h30 , je dois me changer ... j'ai pas envie , je termine à 21h ... 
les pubs sfr sont insupportables et débiles à souhait ! 
vous avez une bonne marque de lecteur cd dvd bluray externe à me conseiller ? 
j'ai contaminé ma mère à l'adoration du neufchâtel ! ! ! héhéhé ! ! ! prochaine cible : 
mais de rien ! ♥ 
que veut dire le fait qu'un homme regarde une autre fem … — les filles font la même choses ... non ? donc je vois pas … !LINK! 
c'est une grande question ~ ~ 
j'vous souhaite pas d'avoir une gastrite , les gens ! ! 
avec des fleurs de merde ... ? 
c'est tout propre tout rangé ~ ~ 
alice , les cheveux dans la figure ! =D 
la priorité du corps : limiter les intrus et protéger l'intérieur . j'avais des capillaires à l'air libre ~ ~ 
quelle est la question que tu te poses souvent ? — " tes cheveux , ils sont naturels , ou c'est une colo ? " !LINK! 
publie une photo de toi le soir du réveillon du nouve ... — j'en ai pas parce que mon réveillon , je l'ai passé co ... !LINK! 
hahaha ! ! oui ! ! ce sont les fameuses figurines en vinyle ! et merci ! ! all natural ! ! 
bon allez ! je vais passer furtivement devant ma mère sans qu'elle me voit ! 
* pas rassurer * quelqu'un à des infos sur la place saint paul ? 
* part se cacher au fond de sa forêt * 
j'ai des belles fleurs ! ! ♥ 
puis-je avoir une explication là dessus ? 
j'attends le salaire et j'achète une tête pour elnawenn ! ! comme ça , j'envoie elle et ahiru en même temps pour le make up ~ ~ 
mercredi , 1er jour dans ma nouvelle boutique . 15 septembre , rentrée des cours ! 
est-ce qu'il y a des gens que tu confonds ? ? — oui , quand on voit plus de 50 clients dans la journée , à la fin , c'e … !LINK! 
la télé , c'est mal . sauf f5 et arte ! 
oh y en a qui ont fait la fete ! ! ( mon telephone ne veut rien corriger d'ou l'abscence d'accent ... ) 
j'ai commandé sasha sorc ( groove ) en double par erreur , si vous êtes intéressés par le doublon : 120 € fdp compris ( certainement r5 ) merci 
je ne sais plus comment ma passion pour les vaches est arrivée ... 
j'y comprends plus rien . je me suis fait insulter , humilier pour ma couleur et mes taches et maintenant , c'est à la mode ? 
je ne comprends pas ... moi aussi , il y avait 3 000 fleurs à l'enterrement de mon père . et ça me fait rien . 
qui est la dernière personne à qui tu as offert un cadeau ? — =) !LINK! 
j'ai mis mon frappé au congélo , au lieu de le mettre au frigo ... 
et qui coute une blinde à l'achat ... 
pourquoi les zombies aiment tant les cerveaux ? — ils pensent peut-être quand mangeant un cerveau ils gagneront ... !LINK! 
je sais , je dois me ménager ! 
venez nous rejoindre sur !LINK! on s'amuse comme des fous fous ! forum dédié à l'anime doll 
eh , j'espère que l'an prochain tu seras là quand je m ... — oui ! ! ! et bio-chan ! ! et azusa ! et akihito ! et fraise ! ... !LINK! 
pas de problème :) 14 ans . :) — comme quoi , le physique peut-être trompeur . et au moins , tu n'es pas rancunier . ... !LINK! 
si vous en avez : !LINK! 
il faut que je mange encore ! ! > - < " 
et un petit aperçu de l'endroit où je travaille , depuis l'arrière boutique . 
préfères-tu faire du ski ou du snowboard ? — j'aime pas les sports d'hivers ... ( enfin , j'aime pas le sport tout ... !LINK! 
han ! ! j'en veux ! ! =D 
je deviens facilement mauvaise . comme là , au supermarché avec un mec qui fait bien le geste avec le bruit très explicite ... 
ce que j'aime dans les g1 , c'est le côté poupon des poneys ~ ~ 
après , il faudra regarder comment est foutu l'histoire ~ ~ 
thé chaud ou thé glacé ? — thé chaud , avec du miel et du lait . !LINK! 
vidéo : le petit prince - la bande annonce officielle !LINK! 
mangé * j'ai encore trop de mal avec téléphone . j'me trompe tout le temps ... 
oups , j'ai pas prévenu ma mère ! 
qu'est-ce que tu attends ? — attendre quoi ? !LINK! 
la 1ère fois , c'est avec un cd que m'avait offert : stravinski des éditions naïve ( un éditeur bien français ! ) #tweetprécédent 
le petit prince - la bande annonce officielle : !LINK! via 
quand faudrait-il cesser d'apprendre ? — on ne cesse pas d'apprendre . il y a toujours quelque chose de nouveau à ... !LINK! 
bon , maintenant que j'ai le cap , on va monter d'un niveau supplémentaire avec le bp ~ ~ =P ( oui , je veux toujours plus de diplômes ! ) 
quelle est ta matière préférée ? — la botanique ! ( j'crois que j'ai pas besoin d'en dire plus ! ) !LINK! 
le joyaux ( ou plutôt le strass bas de gamme ) de sea breeze brille très fort ce soir . 
j'ai encore mangé trop vite . 
parce * 
je tombe en ruine ! ! xd 
il faut d'abord que je me motive en fait ... 
de toute façon , la télé je la regarde uniquement chez ma mère ! =D 
c'est la 1ère fois que je suis seule , une veille d'examen ... 
anémone !LINK! 
et voilà : !LINK! j'ai pas tout mis , j'ai vraiment mis les plus belles ~ ~ 
vivement qu'akihito arrive à la maison ... 
vivement qu'il l'éclate ! ! ! ... 
j'fais 43 kg . 
ça , ça s'appelle " oublié dans un coin " 
2/4 à discuter . ils passent à côté de moi , ils se tuent et me regardent d'une façon ... comme si j'étais un démon à exterminer ... 
on a changé 2 fois de gouvernement en 1 an ... tout va bien ~ ~ 
j'ai ouvert la boutique toute seule . les remarques que je me suis prises en sortant les tablettes ... 
et leur nom , c'est ... prunus . ( cerisier , prunier , abricotier , pêcher , amandier , merisier , prunellier , et il y a même des laurier ... ) 
d'ailleurs , ça fait longtemps que j'ai pas parler d'alice et sasha aussi . bon en même temps , je suis chez ma mère et j'ai que azusa . 
j'aimerais avoir un peu de calme ... du calme ... 
oh mon dieu ! ! le fi-fils à papa ~ ~ 
top 10 des très bonnes raisons d ’ avoir viré pluton du système solaire , c ’ était plus possible !LINK! 
quels magazines tu lis ? — planète japon ! !LINK! 
120518_129_rosa spinosissima ' dunwich rose ' . jpg #flickr !LINK! ma rose préférée : toute simple , toute pure . 
le chat par la peau du coup et on force ! ! xd 
des questions ? = 3 !LINK! 
deux nouvelles particules découvertes au cern - !LINK! via 
j'ai vu un groupe de #brony au jardin du luxembourg ! =) 
de quoi parlent les femmes en l'absence des hommes ? — j'sais pas ! !LINK! 
crois-tu que tout ce qui arrive à une raison ? — aucune idée ! dur de savoir si tout est inéluctable ou non ~ ~ mai ... !LINK! 
2/2 et on a tellement envie de les voir progresser , de les envie des les encourager ! ! ! ah ! ! ! trop adorables ! ! 
en rentrant sur paris , j ’ expérimente le gâteau aux yaourts et à la banane ... 
j'espère que le livreur appellera ... parce qu'ils sont chiants à rien laisser ~ ~ 
azusa a beaucoup de succès ! je suis contente qu'elle plaise ! #dollfiedream #bjd 
c'est bon les feuilles de radis . surtout les jeunes , elles sont bien tendre ! 
oui , j'ai pas prévenue mais j'ai changé mon mashirosakura par ushidebray ! =D 
pense tu que la destruction de l'humanité pour ensuit ... — non , parce que l'histoire est un cercle vicieux , on r ... !LINK! 
mais c'est bien la musique classique ! ! D= 
sinon , on nous a demandé de faire un bouquet rond ( et qui dit rond , dit demi-sphérique ) avec ... 
ça y est ! ! j'ai un patron pour l'année prochaine ! ! reste plus qu'à prier pour le cap ! ! ! 
bonne année ! 
3/4 j'ai l'impression que de plus en plus de gens me regardent de cette façon ... j'ai fais quoi ? ; ^ ; 
elle est choute ! = 3 
je suis en bp fleuriste . donc , en apprentissage , travaillant 2 week-end sur 3 , je ne peux plus . 
dans les cheveux ! 
découvrez le monde fascinant des grenouilles à travers de magnifiques photographies macroscopiques !LINK! via 
qu'est-ce que tu aimes le plus regarder à la télévisi ... — les documentaires sur l'espace , l'océan , la physique , ... !LINK! 
ouais mais respect pour ceux qui s'enfoutent ou qui sortent d'une journée de boulot ! ( oui , y a des gens qui bossent le dimanche ) 
... non , j'ai mis mon cerveau en mode off vois-tu ... comment te dire que je vais trimer dur demain ... 
t'es belle ( j'te suis ) tu rend ? — euh ... j'ai pas compris a règle du jeu , donc non . !LINK! 
je stresse parce que je me sentirais trop mal de pas l'avoir alors que c'est qu'une formalité ... 
n'empêche ... eths qui côtoie keny arkana , me fait bien sourire ! xd 
oui , je vends des fleurs ! = 3 
la nature est dirigé dans le temps par l ’ entropie ... ok ! 
si vous allais sur mars , quelle chose emmènerais-tu avec toi ? — azusa . !LINK! 
charlie hebdo : frédéric boisseau , la victime oubliée de l'attentat – metronews !LINK! via 
que penses-tu du maquillage ? — arf ... je sais pas . j'en mets très occasionnellement . je ne suis pas une douée . e ... !LINK! 
ah , je ne savais que les autres compagnies ne le faisaient pas ! ! je pensais que c'était un minimum ! ^ ^ ' 
non mais cherche pas , on est grave ! ! xd 
verdict : 3 sceaux , de l'eau par terre et un poignet en moins . 
quelle est la meilleure chose à faire après une longue et difficile journée de travail ... — se détendre et manger ! ! !LINK! 
ba ouais , mais ma mère a eu la lubie de faire le ménage maintenant , en zappant le repas ... 
ba , ça ... c'est pire quand y a pas ma mère ! ! xd 
elle me dit parce que ma gerbe piquée , n'était pas comme il fallait . si tu m'apprends pas , oui , je risque de faire de la merde ! logique ~ ~ 
quel est le meilleur concert auquel tu as assisté ? — vendredi 4 juillet 2014 : kamijo ! ! ! !LINK! 
cap d'aimer 20rp et suivre les 2 premiers ? — non , j'ai autre chose à faire ! !LINK! 
en attendant que je fasse ma vaisselle et ma valise , vous pouvez me poser pleins de question : !LINK! 
ce passage reste l'un des meilleurs ! ! ! ♥ ♥ ♥ princess tutu - swan lake english sub : !LINK! via 
ma figurine de gilgamesh part pour les usa ! 
et donc je suis passée au tactile ~ ~ 
pas besoin d'avoir instagram pour faire un tel effet ! ( quoique mon réglage pique les yeux ! ! > - < " ) 
j't'ai envoyé une carte , mais je sais quand elle va arriver ! et t'auras un souvenir ( vu que je t'ai rien offert à ton anniversaire ) 
45 cm ! ! c'est une mini dollfie dream ! =) 
d'ailleurs , lundi , j'ai compté mes heures de la semaine , je suis à 36 au lieu de 35 ~ ~ 
on a une vigne à la maison ! ! =D 
penses-tu être un ami fidèle ? comment gagnes-tu la fi ... — non , je ne suis pas amie fidèles et je ne fais rien p ... !LINK! 
si tu pouvais être immortel ( le ) , aurais-tu envie de l'être ? — non , parce que c'est pas drôle sinon . !LINK! 
tu m'étonnes ... u . u 
je sais bien qu'en agissant comme ça , je vous inquiète . résultat , j'hésite à y aller ... 
2/2 sauf que j'ai déjà eu cette lettre ( 21 septembre ) et que le décodeur a déjà été renvoyé . dois-je en tenir compte ? 
quel est ton groupe de musique préféré ? — we are versailles ! ! ! !LINK! 
je viens juste de remarquer que les pp de se noie . 
vous allez me dire , il y a amour sucré en france . laissez tomber ! 
si la télé ne diabolisaient pas la banlieue , mes grands oncles n'iraient pas voter le pen ... voilà pourquoi le fn progresse . 
regarde c'que j'ai trouvé ! ! ! xd 
meilleur glace du monde ! ! * o * 
il me reste 5 photos à retoucher ~ ~ et après , je vais me coucher ! ! 
hors-série # 2 : stephen king - partie 1 : !LINK! via 
j'avais acheter du saucisson sec , mais il avait un drôle de gout . j'ai regarder la composition , " lactose " ... 
oui , non pourquoi l'être ? plaire à tout le monde , ce ... — parce que certains s'énervent vite quand on leur dit ... !LINK! 
euké ! je n'y mettrais pas les pieds ... 
ceux au lait cru font moins mal au ventre ... et ils sont meilleurs ! ! 
quel cadeau te ferait vraiment plaisir pour les fêtes ... — la digigraphie d'alys et / ou un noueau corps pour azusa . !LINK! 
le label rouge n'indique pas la façon dont l'animal est élevé . 
bon retour ! ! c'est magnifique l'angleterre ! =D 
les yeux ! ! * ^ * 
on leur dis : !LINK! qu'ils peuvent arrêter et que le programme à changer ? 
j'ai fait une sieste et ça va mieux ! =P 
quelle est la dernière chanson que tu as écoutée ? — !LINK! !LINK! 
bon , je me lave , je mange un peu sucré , et dodo ! ! 
purée , les mec qui achètent une rose à leur femme ... radin ! 
hein ? c'est quoi ça ? 
ma patronne , hier : " vous n'avez aucun talent ! " lolilo ! ! ! 
j'ai les jambes qui tremblent encore tellement j'ai eu la frousse ! 
comment j'aurais râlé ! ! D= 
bouquet . 
je pense aussi ré-écrire celle d'azusa , car il y a eu énormément de changement pour elle . 
mais pourquoi regardes-tu ça ? 
bref ... animejoyeux et kuku nian nian à regarder pour me remonter le moral ! ! 
de vin dans son panier ... c'est ... très dérangeant ... 
bon , je vais manger encore un peu . et j'vais m'coucher ! 
un client nous a donné des gâteaux juifs . ils sont trop bons ! ! ! * ^ * 
d'ailleurs , là , il me fait mal , mon estomac ... 
c'est moi , ou le royal ballet est le seul à innover ? l'année dernière alice au pays des merveilles , cette année the raven girl ... 
préfères-tu le jour ou la nuit ? — la nuit , surtout en pleine campagne où on peut voir les étoiles ! !LINK! 
quelle est ta paire de chaussures préférée ? publie la p … — une paire de petite basket noir acheté à décatlon pour … !LINK! 
oui la vache c'est beau aussi x ) — meuh ! =D !LINK! 
j'adore vos " reportez vous à l'avis de passage " et quand il n'y en a pas , on fait comment pour savoir où est le colis ? 
elle a dit " c'est pas parce que c'est une connaissance qu'il faut faire ce qu'elle veut ~ ~ " j'étais hyper choquée ... 
il était beau , n'empêche ! #tweetprécédent 
un ficus caoutchouc ! rien à voir avec le dépressif au fond de la salle à manger ! ! xd #madeira 
d'autres pièces de deuil réalisées par ceux de ma classes . on était en binôme voir trinôme pour réaliser chaque pièce 
publie une photo de ton bâtiment ou monument préféré ! — le château de mesnières-en-bray . ( 76 ) !LINK! 
xd moi , je suis là jusqu'au vendredi . on dit lundi ou mardi ? 
tu ne sais pas ce que sait patte patte ? c'est quand on tapote sur la tête de quelqu'un . 
framboise #flickr !LINK! 
comment as-tu gagné ton premier salaire ? — ba ... en travaillant ... !LINK! 
mais en quoi c'est irrespectueux de dire que dieu n'existe pas à un croyant que l'inverse à non-croyant ? 
publie une photo de ton animal de compagnie . — voilà , ce chat énorme , récemment mis au régime forcé ... !LINK! 
oui ! il bien celui là ! ! 
l'album de mes figurines dite " scale " ( et de mon pop ) ( certaines ont été revendues depuis ) #flickr !LINK! 
couronne de deuil réalisée avec une camarade de classe ! 
apocalypse zombi . tu fais quoi ? — euh ... j'm'enfuis , à cheval ... !LINK! 
aerin . ( et la wig est d'une qualité de merde ! ) !LINK! 
parce que je suis une sacrée flemmarde et que j'aime pas prendre le métro ! ! xd 
cette impression qu'un couteau est planté dans la côté gauche est juste horrible tellement ça fait mal ... 
ton image de fond m'indique que ton action est en accord avec ta parole , c'est une bonne ch … — t'as vu ça un peu ! xd !LINK! 
faut essayé , tu peux aller sur internet par le biais d'une télé maintenant . 
c'est combien un abonnement ? 
fufufu ! je préfère commander en ligne ! ! ='D 
j'ai fini de trier mes dernières photos ! ! 
j'aurais pu avec 2h de pause , si mon bureau de vote n'était pas perdu en pleine campagne . 
j'm'en suis foutu plein les doigts ! ! ! et j'ai du frotter 1/2 h avec un brosse à dent et un sacré combo dissolvant à l'acétone + eau de javel ! 
c'est une demande explicite d'autoriser les armes dans les écoles ... sous prétexte que le petit chaperon rouge a une bouteille 
um coqbeau m'est passé sous le nez . à quelque cm près , je me prennais une aile dans la figure . ( et lui , une gamelle ) 
oscar : une nouvelle wig et un obitsu . sakura : sa nouvelle robe . la petite nouvelle : odette . #pullip #pureneemo 
et faut que j'extériorise se genre de connerie . 
quelle est ta plus grande impatience pour cette année ? — de mettre la main sur le smart doll eiji dès l'ouvertu ... !LINK! 
il me reste plus qu'à trouver les mouvements et titres pour stravinski ! =) 
qui est le plus drôle des comédiens ? — euh ... je sais pas ... !LINK! 
et puis mon frigo est vide .. il faut que je le remplisse ! 
et la douane pour mon 2d doll devrait tourner autour des 100 € que j'ai largement ! ( économie de malade ! ) 
quelles sont les trois choses que tu emmènerais sur une île déserte ? — azusa , couteau , fouchette !LINK! 
j'avais un mauvais souvenir de kzplay . eh ba le changement de plateforme n'a pas l'air d'avoir été utile . 
who want peonies ? & ) qui veut des pivoines ? ? & ) 
j'ai compté en sachant qu'il y aurait du feuillage . 
j'ai levi ! ! * ^ * 
oh mon dieu ! ! j'ai réussi à faire soulever ! ! ! 
a problème ? c'est parce que les citadins qui débarquent , ne s'intègrent pas ... 
coucou ! ! !LINK! 
fêtons ma 1ère victoire en tout cas , la boutique est jolie ! ♥ 
mardi c'est bon ? 
euh ... je ne vois pas en quoi vous vous vexez de mon propos ... 
joyeux anniversaire ! ! ! \ o / 
quel serait le titre de ton autobiographie ? — la moins que rien . !LINK! 
encore le visage d'akihito ! ( je vais finir par être très impatiente ! ) 
* fond en voyant interflora * ou la joie de la pire chaine de transmission du monde ... 
la complainte du geek - fanmade slg ( version originale ): !LINK! via 
diaporama : projetcrocodiles : ( pour plus de clarté , j ’ ai changé un peu de système pour cette note , les ... !LINK! 
oh ! on dirais un vrai ! xd tu m'as bien eu ! =) 
parle-moi de la ville dans laquelle tu vis ? — actuellement , je vis à paris ... aidez-moi ! ! sortez moi de là ! ! ! ... !LINK! 
où aimes-tu lire ? — dans mon lit , à la bibliothèque et de préférence , dans un endroit calme ! ! !LINK! 
c'est toujours pour s'amuser , sauf si vraiment chiant comme tu-sais-qui , hein al ? 
comment rentres-tu dans une piscine ? — j'm'y jette directement ~ ~ !LINK! 
hiroyuki asada fait une hommage à emily brontë dans le tomme 16 de letter bee ! 
bon , je vais me coucher . je bosse demain . 
je vais me coucher ! bonne nuit ! 
je veux ça à noël : !LINK! qui m'aide à payer ... ? 
merci ! merci ! ! * se jette des fleurs * 
bon courage ! ! 
un mystère astronomique de 470 millions d ’ années - !LINK! 
y a des gens qui considèrent leur chien comme leur enfant , moi , je préfère considérer ce pommier comme mon bébé ~ ~ 
n'abusez pas de l'hortensia ! =P 
et puis , comme j'avais pas les programmes , j'ai fais tant pis ! 
j'ai tout changer en utilisant juste le panneau de recherche et de modification ~ ~ =) 
tu veux 2000 likes , fait à moi un cadeau , je rend par ... — désolé , mais cela ne m'intéresse pas . bonne continuat ... !LINK! 
je suis passée à la 2ème , la lettre la plus chiante ~ ~ 
je voulais m'inscrire sur ce forum , mais le code de validation de n'affiche pas , donc je laisse tomber ... !LINK! 
dans 40 minutes ... * meurt * 
que fais-tu quand tu es seul ( e ) à la maison ? — ordi , dessin , photographie , anime . !LINK! 
les miens sont plus classes , il y a des vaches dessus ! =P 
trouvé sur #ebay ! koron classic alice pureneemo azone doll 1/6 !LINK! via 
j'ai enfin pris mon courage à deux mains et je suis actuellement en salle d'attente . 
salut ! je reprend mon ask à 0 . je fais des qg , tdj , m ... — bonsoir ! je suis sincèrement désolée , mais je n'ai pl ... !LINK! 
n'empêche , on nous a grugé du temps sur le montage ... 
j'adore les minettes qui te disent : " le lycée c'est relou , le bac va me servir à rien " 
ah ba ça ! le corset est l'ancêtre du soutif ! =D 
chantes-tu sous la douche ? quel genre de chansons ? — non , parce que j'ai aucune puissance de voix donc voilà ! ... !LINK! 
quelle est ( ou a été ) ton cours préféré à l'école ? — botanique . !LINK! 
j'aimerais bien récupérer mon colis ~ ~ 
ma petite furry ! elle est trop choupinette ! ! ! 
ça f'sait longtemps que j'avais pas nourris des moineaux comme ça , du bout des doigts . 
miam ! éclaire framboise figue de chez l'éclaire de génie , offert par une cliente ! ils sont trop bon ! ! 
le lien ne marche pas . =/ 
supportes-tu mieux la chaleur ou le froid ? — le froid , je supporte bien le froid . par contre la chaleur , j'ai j ... !LINK! 
fufufufu ~ ~ une expo sur les beaux gosses roux !LINK! via 
... qui n'ont pas été sectionné ) ) 
la dollzone s'ra pas rester longtemps en vente ! elle a sa repreneuse ! je pense que j'vais pouvoir m'offrir la ami !LINK! 
j'en ai aucune idée ! ! je te dirais ça quand j'aurais mon planning ! 
j'ai oublié un pas * dans ma phrase . 
mais voyons ! ! argent ! ! ! argent ! ! plus d'argent ! ! ! 
oui ! ! il aura fait son bois avant l'hiver ! ^ ^ génial si il continue à donner ! ! ! =D 
ouais , mais beaucoup d'innocents ont été exécuté aussi par manque de preuves ou complot ~ ~ 
vu l'heure qu'il est ... 
dommage que ce soit en rupture , ça aurait été bien de l'avoir avec la louche ! !LINK! 
parle-moi de la ville dans laquelle tu vis ? — irrespirable , plein de monde , espace restreint ... !LINK! 
à quelle heure vas-tu généralement te coucher ? — minuit et des fois , bien avant ~ ~ !LINK! 
mon manque de courage me tuera ... 
han ! ! ! je veux ! ! ! * ç * !LINK! #mylittlepony 
mon hortensia , avant que je ne lui enlève une ramification : 
j'ai d'autres antiseptiques mais je doute pouvoir m'en servir sur un gros bestiaux ~ ~ 
ou si c'est un truc grave ... j'annonce ça comment à ma mère ? entre mon père et mes frères , elle doit déjà être très mal ... 
7 lettres , il est midi treize . je vais m'arrêter là pour aujourd'hui . cette après-midi , je vais voir des fleuristes . 
ville ou campagne ? que préfères-tu ? — campagne . !LINK! 
qu'est-ce qui se trouve au centre du monde ? — un noyau composé de métaux en fusion . !LINK! 
oui ! avec un côté parrain mafieux ! xd 
^ ^ ah ! et j'te conseille aussi ( si tu les as pas jeté ) de faire griller les graines comme si c'était des amendes ! ! délicieux 
bonne année 2015 ! ! happy new year 2015 ! ! 
j'ai jamais été à un mariage de ma vie ... 
est-ce que la magie ça existe ? ? — je ne sais pas quoi en penser ... j'y crois pas , mais en même temps ... !LINK! 
moi j'ai un gros ananas imprimé sur une chemise de nuit ! ! j'ai trop la classe ! =D 
il couine le notre aussi ! =D 
quelle importance donnes-tu à l'apparence ? ( ça rime ) — aucune ! ! =D !LINK! 
christine boutin , 1ère à suivre les idées du fn , limite , et 1ère à applaudir les salafistes et boko haram ... 
... pour qu'on te lâche ? 
bon ... dodo ! bonne nuit ! 
avec qui kamijo devrait faire une collaboration pour ... — comment répondre ! je dirais avec kaya , et puis pourqu ... !LINK! 
est-ce que l'astrologie c'est pour de vrai ? o_o — je n'y crois pas ! !LINK! 
non , pour la wig , ce sera pour le prochaine anniversaire de mademoiselle , en juillet prochain . 
un essaie de vaches ! 
mais demande moi ! je connais un bon dico en ligne pour ça ! ! =D 
mais son petit sourire et son regard mélancolique sont toujours présents . 
sérieux ? ils connaissent pas ? ils loupent quelque chose ! =D 
apprendre ou enseigner ? pourquoi ? — je préfère apprendre qu'enseigner . l'enseignement , c'est assez difficile , il … !LINK! 
mais c'est pour la bonne cause ! ! ! * q * 
" je peux voir le dessous ? " sur le coup , j'ai cru qu'i ... — il parle de la plante du pied , à en voir son ask , c'e ... !LINK! 
aime tu être libre ou être protéger par quelqu'un ? — le dilemme ... je sais pas quoi répondre ... mais je pense qu … !LINK! 
qu'as-tu pensé de la super lune de sang ? ( si tu l'as v … — je ne l'ai pas vu , vu que je dois tenir la journée au t … !LINK! 
yuzuki yukari ~ natural born dictator ~ [ traduction en français + romaj ... : !LINK! via 
vas-y le colis le plus important , j'pourrais aller le chercher que mercredi ! ! D= 
quel est donc la recette pour être heureux ? — hum ! il n'y en a pas ! ! ! ça vient tout seul ! ! !LINK! 
si tu devais faire un vol de 14 heures , à côté de qui voudrais-tu être assis ? — a côté de quelqu'un de calme . !LINK! 
ba , j'iens juste de remarquer . ça c'est pas mal rafraichis sur paris ! ^ ^ 
que sais-tu sur les origines d'halloween ? — !LINK! !LINK! 
non ! non ! on vend du défraichi ! c'est la nouvelle mode , les fleurs fanées ! 
que vas-tu faire pour le réveillon du nouvel-an ? — mangé une pizza et me coucher avant minuit ~ ~ !LINK! 
je m'habitue peu à peu à mon nouveau téléphone . 
comment tu veux rester calme face à des abrutis ? la panique qu'il y a eu dans le quartier ! 
mais à la fin , ça fait peur ... é_è 
dby #16 - le deuil numérique !LINK! via 
bon ! la prochaine fois , rappeler moi 2 semaines à l'avance pour les prochaines élections , s'il vous plait . 
l'argent est-il très important pour toi ? — n'étant pas riche , un peu . il faut bien que je vive ... !LINK! 
y-a-t-il des choses que tu vois et que personne d'autre ne remarque ? — comme tout le monde , je pense ... !LINK! 
monté sur la balance et voir 41 ... j'ai faillit fraie une crise cardiaque . mais en remontant 2 fois et plaçant bien mes pieds , ça va mieux . 
je veux retourner chez ma maman en province ... 
bon il faut que je me lève . j'ai des courses et une lessive à faire . 
elle a voulu me déstabiliser , la connaissant . mais il m'en faut bien plus que ça , pour me faire pleurer . 
!LINK! ( pardonne moi si je te l'ai déjà partagé ~ ~ ) 
je veux aller en écosse ... 
j'ai hâte de l'avoir ! ! ♥ natsume yuujinchou - takashi natsume renewal edition 1/8 complete figure #amiami !LINK! 
ayé , je suis inscrite sur ~ ~ 
il me semble que le cache est toujours d'actualité , vu que c'est médical . 
conchita ! ouais , je sais sans même regarder ! ! * se jette des fleurs * 
on est censée être à un repas de famille depuis 1/4 d'heure ... non ma mère voulait acheter les essuie glace de la clio avant ... * facepalm * 
... uniquement pour qu'on me laisse tranquille en cas de réels problèmes ... 
vous y retrouverez mes meilleurs , mes loupés et mes pétages de câbles ! !LINK! 
j'avais pris ce modèle : !LINK! , mais comme les cheveux ne sont pas disponible , j'ai pris ça : !LINK! 
les sous-titres buguent un peu ! 
pour quelle raison tu n'aime pas les chiens ? ;) — je ne sais pas pourquoi j'ai du mal à apprécier un chien . j'a ... !LINK! 
oui ! ! au moins , ça me rassure d'avoir des nouvelles de l'avancé ! ! ^ ^ 
meu non ! meu non ! ça se règle le ronflement ! 
et depuis 2-3 semaines , j'ai une douleur qui est apparue à gauche sous ma côte . et là , ba y a pas d'estomac ... 
quel est le métier de tes rêves ? — euh ... j'ai pas de métier de mes rêves en faite ~ ~ actuellement , je me demande ... !LINK! 
que tu te couche de bonne heure :D — mais si mais si ! ! ! je couche tôt ! ( des fois ~ ~ ) !LINK! 
normalement , j'aurais pas de problème , je la nettoie 2 fois par jour , et je change régulièrement mon pansement . 
j'adore cette chanson ! =D vianney " je te déteste " [ audio officiel ]: !LINK! via 
ouais , mais quand c'est de l'arrivage du jour ... ils ont un doute , même quand tu leur dis ... 
photo de tes pieds — il me semble qu'on m'a déjà fait cette demande ! !LINK! 
crois tu qu'il y a des complots dans notre beau pays ... — les lignes fantômes , j'en ai déjà entendu parlé . souv ... !LINK! 
je culpabilise encore ... oh mon dieu ! ! j'ai un problème bien grave ! ! 
et je ne sais pas si tu te souviens de ça ? 
je viens d'avaler 3 yaourts dépassés d'une semaine . le nature peut se garder un mois , mais pas les crémeux aux fruits . 
t'as pile le profil du fifils à maman qui donne envie ! ! ♥ 
tu pense quoi des dom-tom ? pense tu qu'on les mets p ... — je pense que c'est pas une mauvaise chose . les dom so ... !LINK! 
le seul moyen de différenciation , ce sont , le plus souvent , les feuilles et les épines . 
quoique ça m'arrive de faire mes gâteaux ou le soir quand je suis sur l'ordi , de l'avoir à côté de moi ... 
ce sont des enfants , on pardonne leur insouciance . 
est-elle au courante pour les luttes alternatives et pbi ? 
sinon , j'ai le droit de me plaindre de mon estomac ? 
ah ... et c'est quoi ta moyenne de 3ème trimestre ? 
moi aussi . :( 
han j'ai pas ouvert mes fenêtres ! ! 
le niveau d'etude ne veut rien dire ... 
j'ai toujours cette photo d'ailleurs : 
mais chut ! xd 
oui , oui ! tkt pas , là parce que ça m'a couté un peu ch ... — ahahah ! ! bon en même temps , je pensais que tu avais c ... !LINK! 
mais de rien ! ! ! ♥ 
est-ce que tu choisis tes amis ? — non , je ne les choisis pas ... l'amitié , ça vient tout seul ! !LINK! 
hum , elle n'a pas de goût ... certainement une ' william ' . c'est l'équivalent de la ' golden ' chez les pommes ... 
finalement , je vais peut-être avoir mes jours en juillet ! fufufufufu ! ! ! 
j'espère que les cheveux gris iront bien à akihito , parce qu'il n'y avait plus de cheveux bruns ~ ~ 
' fin bref , c'est direction le véto . ( bon , déjà faut qu'on appelle pour savoir quand est-ce qu'ils peuvent le prendre ) 
sinon je risquai de l'abîmer . 
une personne adulte à t'il le droit d'aimer la cultur ... — pourquoi n'aurait-il pas le droit ? c'est quoi cette c ... !LINK! 
je réitère ma demande ! 
1 an et demi ... c'est le temps qu'il m'a fallut pour refermer ma montre à pile ... 
quand je dis que dans les rosacées , c'est le bordel ! 
préfères-tu le cinéma ou le théâtre ? — le théâtre . !LINK! 
oui , je les trouve vraiment foncé , on a l'impression qu'ils sont noirs des fois ~ ~ ^ ^ ' 
dans la salle de bain , le chauffage marche une fois sur 2 . là , il est à 7 ( le maximum ) , c'est comme si il était en hg ( hors gel ) 
ouais en faite non ... on va éviter ... #tweetprécedent 
est-ce que tu prends ta vie au sérieux ? — non ... !LINK! 
ça faisait longtemps que j'avais pas dessiné ! 
as-tu peur que les gens t'abonnent et que tu retrouve ... — non , je n'ai absolument pas peur . je suis une personn ... !LINK! 
j'aime pas trop le trash ! xd 
ah ! non ! , c'est bon , j'ai ma place ! = 3 
regarde comme elle est choute ! ! ! ♥ ♥ ♥ 
si tu me donnes ton secret , je le fait ! =D 
ahahah ! xd mais je ne passe pas inaperçu , malheureusement ! xd 
my last teddy cow . elle est toute douce , elle a de jolis yeux mais j'allai trouve pas très jolie ... 
han ! et tu te plains pour 4h ? x ) 
non , en faite j'ai pas trop d'idée en question ... — alors n'en pose pas ! xd !LINK! 
ah ! ! on me l'a déjà posé cette question ! ! xd 
aela et suzu . ( et accessoirement mon doigt parce que je sais pas prendre une photo correcte avec le téléphone ... ) 
tu t'es fait plaisirs ! hâte d'entre ce que tu feras avec ! ;) 
8 choses que vous ne saviez pas sur les roux . certains trucs sont vraiment étonnants ! !LINK! 
quel est le plus bel endroit au monde ? — pays de bray . !LINK! 
euh ... tu viens en pinkie , c'est ça ? =P 
j'aurais trop aimé avoir cette poupée . je lui aurais changé ses yeux par du bleus , et j'aurais eu kamijo ~ =P 
il est vraiment de bonne qualité ! il se lave facilement à la main ~ ~ ( même si j'avais pas demandé à ce qu'on me l'envoi ~ ~ ) 
tu vas faire attention à ta rate ? o_o " — !LINK! je pense aller voir le médecin qui m ... !LINK! 
mais non ! ! xd 
aujourd'hui je profite pleinement de ma journée pour bien me reposer ! ! parce que demain , ça va être très différent ... 
awena * ( j'ai mis un " n " en trop ) , c'est un prénom breton , c'est dans le sens noble ~ ~ =) 
quelle est la dernière boisson que tu as bue ? — de l'eau . !LINK! 
mon 1er jour à obernai se fait tranquil ! 
est-ce que tu vas regarde la lune de sang ( magique ) le lundi … — non , car je vais devoir travailler toute la journée . !LINK! 
[ hdj ] olé ! je voudrais une image qui correspond à vo ... — bonjour ~ ~ je pense ne pas avoir besoin d'en dire plus ... !LINK! 
sauf quand ça moisi dans l'eau ! D= 
tapei ... ? c'est où ? en chine ? 
je suis rattaché à la ville de ma mère mais je suis sur paris pour mon apprentissage . 
on a rouvert mardi . et déjà , cette fameuse phrase mythique qui donne envie aux fleuristes de se pendre : " elles sont fraiches vos fleurs ? " 
oui , comprenez que c'est fini le bon vieux téléphone coulissant . il a rendu l'âme lundi matin . 
* tombe dans les pommes * 
la fille qui est là , en mode " mais où est-ce que j'ai atterri ! ! " xd 
préfères-tu le poisson ou la viande ? — le poisson . !LINK! 
ok ! je me rends compte que je suis la seule à utiliser ushi dans le sens vache.en même temps , une vache ... c'est parfait ! =D 
je ne vois pas en quoi elle est anormale , si ça toujours était le cas . moi aussi ma tension est basse . 
" accessoirement " xd 
comment as-tu appris à dessiner ? — en autodidacte ... et ça se voit ! xd !LINK! 
estrosi , quitte à vouloir s'en prendre à loué . vouloir l'abattre sur cette pub est juste complètement idiot . c'est juste de l'humour ~ ~ 
quel chocolat préfères-tu ? — c'est une grande question ... aucune idée mais vous pouvez déjà éliminer le chocol ... !LINK! 
sinon j'ai de la super qualité , mais c'est vrai que des fois ... ( et puis y a des fleurs qui puent naturellement ... ) 
décris ta vie en cinq mots ? — fleurs , poupées , figurines , manga , campagne . !LINK! 
ah ... quand même ... #lastrt 
oui , malheuresement . c'est pour ça que j'évite la chine 
allez petits clients ! ! venez l'acheter des fleurs ! ! ! <3 je m'ennuie ~ ~ 
je commence à trembler et me sentir très lourde . faut que je mange . sinon , je m'effondre ! ! 
j'ai acheté une robe , des collants et des chaussures pour azusa , et une robe pour sasha . 
azusa a son nouveau corps , il ne manque plus que les yeux d'elnawenn et mes jumelles sont prêtes ~ ~ 
les prospectus gratuit de l'immobilier sont bien pratiques ! ! 
je vends une koron classic alice ( pureneemo azone ) pour 170 € ( fdp inclus ) , possibilité à l'échange ! 
le même sesshy ! 
la fille qui se plaint d'un simple rhume . et toi , à côté , t'as plus d'estomac pendant 2 mois ... 
oui . j'ai meme une arriere boutiqie 
bonjour koiaji pâtisserie : c'est nul à chier , mais qu'est-ce que c'est drôle ! ! ! xd 
c'est ce que je dis ! xd ala je suis pas la seule à lire tout de travers ! 
posez moi des questions : !LINK! pendant que je range un peu ... 
j'aurais pu voté si j'avais pensé à faire un procuration , mais tant pis ... 
poste une photo de ta célébrité préférée ! — !LINK! 
raconte ton dernier rêve ~ — j'me souviens jamais de rien ... !LINK! 
ma mère , quand elle s'inquiète pour moi , elle me harcèle , c'est hallucinant ! ^ ^ ' 
5 days to buy her ! ! il reste 5 jour pour enchérir cette petite pureneemo ! !LINK! rt please 
quel est l'aliment ou le plat le plus impressionnant de ton pays que tout le monde devrait goû ... — le cassoulet ! ! ! !LINK! 
tous ces gens qui regardent mes jambes d'un air choqué .. quoi ? c'est la 1ère fois que vous voyez des jambes aussi blanches et translucides ? 
alors ? c'est comment cette 1ère impression ? =D 
a quelle fréquence fais-tu du sport ? — j'en fais pas ! ! =D !LINK! 
interdiction de dire que al est pas sympa , parce que c'est pas vrai ! =P 
je vend pureneemo koron classic alice boite complète ! !LINK! 
le problème se situe entre la chaise et le clavier : !LINK! via 
j'applaudis ! c'est pas mal quand même ! 
je vends koron classic alice pureneemo exclus amazon jap limité 170 € boite complète 
que regrette tu dans ta vie ? — euh ... it's a good question ! ! you see ... tu m'obliges à faire une rétrospectiv ... !LINK! 
qui as-tu inspiré ? — personne ! ! ! !LINK! 
je vais devoir le changer de pot d'ailleurs ~ ~ 
mais à qui sont ces pieds ? 
pourquoi les gens ont besoin d'une journée pour se dire " je t'aime " ? 
quel produit ou service trouves-tu ridiculement cher ? — les téléphones portables . pourquoi payer si cher pour a ... !LINK! 
j'le fait pas , parce que moi , je mange uniquement quand j'ai faim ( je suis capable de me faire un repas complet à 16h ) . x 
salut :) tu peux me donner ton avis sur cette vidéo s ... — c'est pas mal . par contre , la musique est trop forte , ... !LINK! 
ba , faut bien s'occuper ! ! xd 
oh ! j'attends d'avoir mon planning ! 
et sur la route , je vois des vaches , des vaches et encore des vaches ! ça me rend trop heureuse ! * o * 
( oui certains arborent de magnifiques épines qui font très mal ! ! ! ; ^ ;) 
j'vais dans le finistère une semaine avec ma maman ! ! ! 
l'île apparue au japon ne cesse de grandir !LINK! via 
ba en même temps , c'est ce qui se faisait il y a quelques années ! xd 
hors-série # 4 : le studio ghibli : !LINK! via 
je dois faire une écho pour être sur qu'il n'y a pas de problème au niveau des organes . 
!LINK! ... — j'ai cru qu'il s'agissait de citation de grands philo ... !LINK! 
