et aussi , bien sûr , personne ne peut être comme les français . ceux-ci sont ... impeccables . #fr1510 
quand je dîne , j'aime me voir dans un miroir . et je répète mes vers : « bonsoir , madame . » #maxime #fr1510 
la fête de saint-patrick approche . c'est surtout une célébration de moi . 
hier , je sentais l'essence du printemps dans l'air de providence ... il fait froid maintenant . 
je n'aime pas écrire mes opinions sur twitter à moins que tout le monde les lise . mais pour moi twitter n'existe pas . #maxime #fr1510 
oui , c'est vrai . mais je ne fais confiance à personne dans l'instinct pour la mode . #maxime #fr1510 
comme les autres dans ma classe ont dit , mme . de stael que chaque pays à une sorte de sociabilité très différente . #fr1510 
« rentrez en vous-même . cherchez la raison qui , au fond , vous commande d'écrire » - rainer maria rilke 
' que ferais-je je ferais comme hier comme aujourd'hui ' - samuel beckett 
comme sartre a dit : " l'enfer , c'est le facebook " #fr1510 
l'université : un rassemblement de jeunes explorateurs qui cherchent l'essence de leurs âmes #précieuses #jemappellescudéry #fr1510 
ouais , toujours mélancolique 
non , pas vraiment ... j'ai tous les photos de mon chien sur mon smartphone ... j'en ai besoin . 
chaque soir , j'organise tous mes vêtements en décidant lesquels attireront le plus d'attention sur le trottoir . #maxime #fr1510 
moi , je ne serai jamais sociable . le test a dit que je suis aussi < < presque une sauvage . > > #fr1510 
comment pouvons-nous être sociables pendant qu'il fait si mauvais temps ? 
mais je crois que quelques questions étaient très bizarre ... qui a fait ce test ? #fr1510 
mon père saccard a finalement réagit à la tension entre renée et moi . je m'en fiche . il est nul . #maxime #fr1510 
j'ai des petits-saints qui peuvent prendre des dispositions pour le 17 mars . je suis comme gatsby à ses fêtes , jamais vu . 
les profs : les atlas de nouveaux points de vue , les apporteurs de la lumière #précieusesencore #tropdemots #fr1510 
j'ai lu ce matin une étude sur les gens aveugles ou sourds qui essayent d'employer les réseaux sociaux . c'est une exclusivité importante . 
« l'empire allait faire de paris le mauvais lieu de l'europe » - zola 
le compte " brown bananas " est un exemple parfait du mauvais effet des réseaux sociaux #fr1510 
de la musique et du café : c'est le vrai week-end , ça 
mais est-ce qu'on emploie vraiment les réseaux sociaux pour créer les changements sociaux ou politiques ? ou pour les photos ? #fr1510 
si on passait le temps en lisant les vrais romains ou les reportages , on pourrait évoquer plus des changements . #fr1510 
mais pas vraiment ... les muses ne m'ont jamais visité ... 
j'essaie de contacter m . depardieu pour notre vidéo semestrielle . nous avons besoin d'un acteur #fr1510 
j'aime les cafés comme le café riche , où le gaz est baissé et mes visiteuses ne peuvent guère voir mon visage #maxime #fr1510 
oui , je l'ai passé il y a quelques années . je suis infj . #fr1510 
le problème avec les selfies , c'est qu'ils sont absolument nulles #fr1510 
moi , j'aime être un peu sauvage . comme mes amis émile et jean-paul . ouais , c'est cool comme ça . #fr1510 
c'est précisément pourquoi je veux sortir de ce pays fou : !LINK! 
le logiciel antidote est comme le frère cadet qui dit constamment , « je vois une faute , ce n'est pas correcte » #fr1510 
une fois , pendant la messe de noël , j'ai dit à ma mère que je ne l'aimais pas . tout le monde m'a entendu . #enfantdiabolique #fr1510 
livre le plus important pour notre époque ? c'est « lettres à un jeune poète » par rainer marie rilke 
je ne comprends pas le manque de perspective de ma famille . si seulement ils savaient ce que je sais ! #maxime #zola #fr1510 
je suis précisément comme l'homme avec le pull à col roulé : presque sauvage . #fr1510 
regardez le film ' mistaken for strangers , ' documentaire du rock band the national . je kiffe ce film . 
si , j'ai smartphone . mais je ne suis pas assez cool pour employer les apps comme instagram 
si vous trouvez le boeing 777 à providence , notifiez la malaisie dès que possible 
moi je trouve que sartre écrit bien plus clairement dans son fiction que dans sa philosophie ( ' l'être et la néant ' ouf ) #fr1510 
maya dit que " c'est un mal nécessaire " ... comme la sociabilité ? #fr1510 
