40 % en picardie t'es sérieux 
ok on se rejoint devant le crous , y a que là que je connais haha 
c'trop cool :) t'es la meilleure haha 
non ... j'étais tellement surprise que je suis partie de la chambre en vitesse 
j'ai mis : 1984 le journal d'anne franck les misérables twilight les trois mousquetaires orgueil et préjugés notre dame de paris 
voilà j'ai passé une soirée de merde mais il m'a remonté le moral <3 
j'ai des ballerines et elles sont top ! mes t shirts hp et batman sont top aussi ! 
ma formatrice est venue me voir et ça a été catastrophique , j'ai foiré la toilettes , le recueil de donnés ... 
trop u___u de toute façon celles que j'aimais bien avant me soulent de plus en plus donc ... xd 
une youtubeuse que je déteste haha xd 
non mais accueillir les jo en 2024 c'est la pire idée du monde . comme s'il n'y avait pas d'autres endroits où mettre du fric . 
bon j'vais regarder l'épisode 21 d'arrow mais ça devient n'importe quoi ... 
je crois que j'ai rarement eu autant envie de tuer quelqu'un ? ? 
pour être dans le public de planète rap sur skyrock où ils seront ! 
j'ai tout mis dans ma calculette pour le bac haha xd 
vous aurez mes déboires de ma journée de demain :p 
ils ont caché la colombe de la paix dans l'chapeau d'un magicien <3 
haha y a plein de trucs que je pense en plus ! 
carnet d'opalyne ça vient de là ? 
les bisous sur le nez <3 
c'est arrivé à tout le monde d'avoir des amitiés qui te bouffent , de toute façon à la fin , on 
xmen j'adore donc bon xd et hg je les ai bien aimé 
sérieux ? moi je veux pas car c'est bientôt la fin :( 
non mais la même 
il joue sur paris maintenant ! mais c'est ollie craig :) dis que je m'entraîne avec lui haha 
ben ouais oo surtout que l'année dernière y avait des supers guests aussi ! 
bon j'vais aller voir mon canton 
hey j'étais à votre planète rap et c'était enorme #bigfloetoli 
rah merde ! et t'y étais allée à quelle herure pour quelle heure ? 
je te tiens au jus ! <3 tkt j'suis avec un pote :p 
c'est pas une bonne idée ... 
j'ai tout pour être heureuse et j'vais passer ma soirée à chialer mdr 
putain si je vais les voir aux vieilles charrues ça fait loin et cher t_t 
merci ! manque plus que celui de la semaine pro ! 
ils s'appellent comment ? 
euh evanescence c'était parfait ! 
oui car elles ont vachement augmenté aouuuch 
j'étais à votre planète rap et c'était dingue #bigfloetoli 
ben j'écris des fanfics donc je suis adorable xd 
c'est horrible putain oo #thevoice 
je peux pas choisiiir 
je l'ai adore ! 
oui je lance mon blog huhu 
j'ai pas dit qu'il ne me plaisait pas ! ! 
est mon journal intime et ma psy . je suis la psy et le journal intime de 
je suis hyper triste ce soir et je sais pas pourquoi ... :( 
ben écoute faut que j'attende de savoir si je bosse tout ça ... mais au pire je viens en vélo tkt 
bon . j'aime bien la chanson solo de zayn malik . :| 
y a le mot biffer dans mon poly j'ai lu biffler ... 
les jambes xd 
et y a pas le parti pour qui j'ai voté :( 
qui ? ? ? 
ben j'ai fait ma wishlist amazon donc ça compte tout seul :p 
cécile : t'es tellement niaise qu'on dirait jules avec un vagin . 
et tes autres résultats ? ? 
nan mais personne critique leur dernier titre c'est mort . 
marre d'éternuer 30 fois par jour 
ça me dégoûte 
j'espère aussi ! 
qui est ce qui a un copain pas doué qui s'est trompé de train ? 👍 🏻 
je sais pas haha je te dirai ! 
tellement haha surtout que c'est limité à 30 et qu'il y a des dos d'âne 
- faire une vidéo et dire vingt fois " j'y ai passé beaucoup de temps alors j'espère que ça vous plaira " ben c'est ton métier alors normal 
mais tellement ! j'espère que vous avez des sous pour l'éducation de vos gosses aussi 
oui oui ... ou la merde encore 
je vais regretter ce tweet dans quatre heures 
c'est par rapport à la femme de loth , elle devait fuir sans se retourner , et comme elle se retourne , elle se transforme en 
si un jour je les prends , j'attendrai un code promo ou quoi ! 
il est vraiment cool 
oui :'( 
elle fait ce qu'elle veut mais je trouve son excuse ... bidon car d'autres y arrivent 
ben si à dire de la merde voyons 
j'accepte pas tout ce qu'elle fait , mais de toutes les youtubeuses beauté , c'est une de celles qui méritent le moins de haine 
la cour des grands rpz ! 
ma grand mère qui me dit qu'elle a grandi avec yves saint laurent . elle m'a sorti toute son enfance mdr genre elle me le dit pas plus tôt . 
ça me soule , je pensais qu'on saurait et donc que je pourrais arrêter mais que dalle 
t'avais pas un a / r gratuit en eurostar ? 
tout le monde sait que oli c'est mon amour huhu :p 
" laisse tomber les muscles , le plus fort c'est l'esprit " 👌 🏼 
je peux pas les supporter xd avant j'aimais bien ( c'est à dire il y a trois ans ) 
j'aurais pensé que tu avais au moins piqué son mec :p 
mdrrr je nous aime 
attendre son rer 35 minutes ... joie #rerd 
et les autres c'est quoi ? 
dans trois jours je revois mon chéri 💕 
mdrrr bon j'suis fanatique d'hp et toi alcolo 
moi quand j'ai gagné deux places pour planète rap avec #bigfloetolisurskyrock #bigfloetoli !LINK! 
... il m'a fait des dessins sur paint pour m'expliquer et tout u_u 
ce moment où t'es prête à chialer devant la cruauté des êtres humains ... 
je les ai déjà haha 
j'ai doublé une scène de pll pour tester haha ! 
ah ? bon . #lrt c'est cool l'essonne ... 
venez à la fête de l'huma ! #bigfloetoli 
encore t'aurais du journal ça irait mais .. 
t'as de la chance ! c'est rare qu'ils embauchent sans le bafa :) 
le chien a bouffé mon chargeur d'ordi portable . demain on est dimanche . 
excusez moi de pas aimer un mec qui est un vendu et qui n'en a rien à foutre de ses fans hein <3 
je préfère écouter adèle pour savoir si je vais être fragile aussi :p 
poufsouffle est sa maison préférée pour beaucoup de raisons , et qu'elle n'aurait pas été déçue 
y a eu pire , mais je suis presque sûre que la voix de cendrillon c'est celle de hermione 
ah ben j'ai pas aimé sa chanson mdrrr xd 
ah mais tellement , si c'est lui j'aurais une raison de plus d'y aller haha 
moi ça va , après j'ai pas mal de points noirs ( instant glamour ) et ma zone t est assez grasse 
on ne devine pas du tout que t'es heureuse hein xd 
chez les dépressifs y a un déficit ou un déséquilibre de certains neurotransmetteurs comme la sérotonine = maladie c'pas compliqué 
pourrave 
je ne me moque pas toujours de tout ce que font les filles ... merci 
haha tkt j'étais pareil quand ça m'est arrivé ( pas sur adopt ) 
j'attends que dise qu'il n'y a aucun dérapage dans son parti , et donc que son père ne fait pas parti du fn . 
c'quoi cette blague d'accro d'apple 
loool ceci est la blague de l'année . qui a envie de mettre les pieds dans une salle de shoot ? 
oui normal haha et tu passes quand les rattrapages de tes examens de janvier ? 
yeah je suis trop contente 
deux notes et c'est deja horrible #thevoice 
roo putain le gros connard u_u 
ca va faire bizarre de voir un mec de kaamelott / hero corp jouer un mec de l'extrême droite ? c'est ça le talent . 
je sais ! c'était pas noté mais bon j'ai peur qu'elle m'ait dans le collimateur maintenant 
lana del rey semble très stupide . 
sondage : pour une fille vous préférez le prénom meryl ou yannick ? 
nan mais j'adore les chats et en plus elle est trop beeelle 
je suis morte de rire normalement je suis passée à la télé 
fais baisser ta pal :p 
mon mec ne fait que m'emmener au macdo ... 
emma watson et marine le pen a la même soirée ... j'aurais jamais cru 
de base je voulais faire médecine mais ... nooo wayyy 
tu reviens quand en france ? ? ? <3 
moi : " bon ben j'aurais les résultats demain " moi : " mais bordel demain c'est ferie moi : " aaargh " moi : " aaargh " #ifsi #aphp 
" oui ma chérie panique pas mais y a eu une mini tornade sur notre camps donc on a été évacué mais ça va " ou comment ne pas être rassurée 
ouais alors que moi j'habite chez mes parents , dans la ville dans laquelle j'ai grandi xd 
aujourd'hui est un temps magnifique pour jouer au quidditch 
ah merde ... et le reste tu le sens bien ? 
mon département c'est celui de valls et c'est ... le fn qui est en tete 
mdrrr on est swag avoue ? 
ah mince :/ et tu veux pas commander sur internet ? 
ça serait trop drôle ! de toute façon c'est devenu n'importe quoi youtube , quand tu vois des gamines de 14 ans se maquiller autant 
j'ai eu ma cousine au téléphone . elle est enceinte et le bébé est pour début février <3 
quand j'ai vu que matthew lewis allait jouer dans me before you j'étais sûre qu'il allait jouer patrick ! tellement hâte 
jules . 
tu m'en avais parlé , ça me dit quelque chose . et le boulot ? 
oui oui je sais , mais beaucoup ne connaissait pas la cup ! pour moi c'est génial , j'ai de la chance de pas avoir de pb :) 
ça a l'air trop cool ! et t'es dans une marque qui te plaît ? 
nan mais ils ont déjà aidés , mais s'ils ne veulent pas s'en sortir , il faut éviter qu'ils nuisent aux autres 
oui car sinon tous les couples de ma famille sont divorcés xd 
j'ai hâte que mon copain ait son appartement pour avoir une deuxième maison . et faire sa décoration huhu 
nan mais la meuf , j'ai trouvé des sandales en 41 chez tropéziennes hein ? ! c'quoi cette excuse de merde 
je prends pas de viande là bas et voilà ^ ^ 
je suis tellement énervée t'imagines même pas mdr 
non mais je suis vraiment trop émue devant cette merveille !LINK! 
c'est le principal :) 
vous êtes toutes sur adopt ? xd 
ben voilà ! ça devrait aller :) 
ben jpense que je viendrai un weekend moi :/ 
je récupérerais d'abord l'huile qui en coule pour faire des churros #pouf 
j'suis passée moi ? ? 
non j ai recu un mail et fallait envoyer son nom prenom date de naissance plus celui de qqn dautre et premier arrive premier servi 
prépare toi à une grosse merde 
tu demandes à être dans le groupe facebook " concours infirmier session 2015 " et y aura les photos des listes 
j'ai la basic et je m'en sers tous les jours donc ... 
nan mais oui ... 
oooh :( tu y vas un autre jour sinon ? 
clara passion s'embrouiller avec des cons dans les commentaires de l'obs :| 
olala des fans de cyprien viennent me souler sur mon dernier commentaire u_u 
la fête de la musique de ma ville c'était beaufland 
j'vais arrêter de faire chier tout le monde 
a la base je voulais un peu bosser pour pas arriver en touriste à mes partiels mais tous mes potes et mon frère sont " mais wtf bosse pas " 
c'est vrai ! et ce n'est pas une raison pour que les tampons soient aussi chers . 
si ton parti a fait moins de 10 % tape dans tes mains * clap clap * 
quand ton copain a de la barbe , le baume à lèvres est obligatoire #bobo 
bien évidemment 
ce soir j'ai fait un risotto au gorgonzola c'était une tuerie 
vu comment l'été s'annonce ... je pense passer la meilleure année de toute ma vie <3 
j'en ai besoin donc je vais aimer je pense :p 
même lexa je l'aime pas mais elle est tellement belle 
puis tu vas allerà londres non ? 
ma vie : allongée au chaud dans mon lit pendant que mon copain combat le froid pour aller me chercher le petit déjeuner 
ben avant de dire des conneries , renseigne toi merci au revoir :) 
eh coucou :) ) ) ( si tu as fini une partie ou quoi :p ) 
j'suis désolée mais quand tu parles avec des cons , t'es obligée d'arriver au point du " j'ai raison et vous avez tort " 
oli qui nous fait " rentrez bien et prenez soin de vous " gniii 
petit que je connais . alors que mon frère et moi on l'a pas été et on est rarement malade 
elle a un look que j'adore , elle est fan de harry potter d'ailleurs ! je l'ai déjà rencontrée et elle est très sympa 
j'ai pas compris moi non plus ha ha 
oui voilà xd puis le bronzer j'en parle même pas , vu comment je suis blanche 
ce matin une fille de ma promo a vu ma cravate serpentard et m'a fait " toi et moi on va bien s'entendre " hell yeah 
c'est la première qui chante ? 
c'est à new york :'( 
ouais , c'est sûrement mieux comme ça 
ton * parce que moi je reste en france :( 
mdrrr c'est ça ? ? ? 
jsuis morte de fatigue ... j'vais peut être essayer de tenir encore une petite demi heure ... 
yep ils m'ont même pas invités ! ! 
x et y sont moins bien ? j'étais tentée par rubis oméga 
merci du spoile x ) 
et tu simplifies et ça fait 3/13 
ma mère ne se maquille pas donc ... xd 
il y a des centaines de personnages donc j'ai de la marge ! ! 
j " ai fait ma wishlist sur amazon . j'ai envie de chialer y a 45 livres et j'ai pas tout mis ... 
ouais mais dédé lit tout :p 
trop froussarde surtout xd 
et on a parlé de l'expo , ils m'ont demandé comment c'était , ils y vont vendredi ! ! 
et c'est ca le respect ? xivents avait toutes les raisons de faire ce duo donc ca se voit que c'est pas de leur faute ! 
car oui je trouve ça con de critiquer le dernier produit d'une marque alors qu'on a acheté un nombre incalculable de leurs produits . 
mon petit chat est prise en équipe de france pour l'euro <3 tellement fière de toi ! 
bon ben faut ressortir la semaine prochaine 
merci je regarde ca ce soir ! 
bordel de shit il fait tellement froid 
t'as trop de choix ! ! de la déco ( primark ) ou des trucs de cuisine ! 
putain mais tellement , et là camille lellouche aussi va virer parce qu'elle me sort par les trous de nez 
sérieux ? ? ? 
concours infirmier session 2015 
c'est vraiment bof ... :/ 
le marocain , je sais plus comment il s'appelle 
les gens qui critiquent les #sallesdeshoot . ah oui , mieux vaut que les drogués soient dans la rue et que les gosses ramassent les seringues 
ils t'ont fait quoi ? ? ? 
quand on parle en bien de ton mec tu nous aimes alors chut 
ah ouf j'ai eu peur 
à la pause :) ) ) 
ben quoi :D tu m'aimes quand même 
( perso twitter m'a amené de trèèès belles amitiés :p ) 
marre des gens #lrt 
magnifaïque ! 
bon c'est la meilleure reprise de tout the voice 
trop d'accidents avec les stérilets :( 
tu me diras pour qui t'es ! 
je dormais à cette heure là mdr . ca va le service est calme donc le rythme pas trop soutenu . je suis avec l'as et ce 
quand ta mère t'as bercé trop près du mur et qu'elle te laisse sur internet !LINK! 
ouais ... c'est abusé x ) 
faut que je fasse ma valiiise <3 
j'avoue que la séléction ... elles sont magnifiques ! 
ouais j'ai envie de buter un mec 
les plus belles restent celles de charme , poison et beauté :p 
ouais u___u enfin l'actrice a dit que pour elle , elle était morte 
pourquoi j'ai un copain sportif qui me fait des programmes de sport déjà ? 
fausse joie :'( 
haha c'est problématique en effet ... enfin je dis ça mais j'ai la tonne de bouton car je m'irrite la peau à trop la laver u___u 
c'est dommage :/ 
mais trop ! ! enceinte à 16 ans elle va se faire frapper ... 
ce soir je vois ma <3 
la cup y a pas de produits chimiques , et à long terme c'est moins cher . perso c'est ça qui m'a convaincu xd 
pourquoi que 5-7 ans ? ? ? :'( 
ouais enfin faut voir que la mère est handicapée , c'est peut être pour ça qu'elle ne bosse pas 
non et comme je dis elle fait ce qu'elle veut mais je trouve ça risqué ... 
c'est assez grossier comme résumé xd 
the balm je voulais me prendre le nude tude mais faut que j'arrête d'acheter xd 
c'trop moi ! 
se retrouve avec 4 amis qu'on voit souvent et c'est tout ! 
c'est vrai que les débouchés c'est important mais tente pas médecine si t'es pas sûre de ton orientation 
vous voulez répondre quoi à ça sérieux 
non elle s'est fait jeter alors que c'était la meilleure car mika garde ses chouchous 
oh dommage :/ t'es arrivée à quelle heure ? :/ 
en cdi pour après ton diplôme ? 
oui ! ah ouais ? ? haha j'veux savoir 
profites en pour aller à primark ! 
bon tant mieux pour ça , mais à ta place je crois que j'ai chialé en position foetale tout le weekend xd 
et bien vas y :D tu as cours à ce moment ? 
albi ou toulouse ? ? 
euh non lexa elle va se faire foutre et bellamy et clarke font des bébés 
de base j'aimais bien , j'ai appris pas mal de trucs mais maintenant ... c'est toujours la même chose , elles pensent qu'au fric 
quoi de beau sinon ? ? 
j'ai vu sur whatsapp 
putain mais cyrano ce chien il a mis des photos de lui petit avec " enfant disparu , contactez le " et il a 6k rt il me dégoûte 
sans roi sans roi lalalala idiote il y aura un roi mais tu as dit que je serai la roi 
ouais :) et les naked t'as les quelles ? 
exactement . elle fait quoi dans sa vie ? ? 
tout le long du voyage :| 
bon ben je vais le relire hein :p 
trop u_u après un vlog de temps en temps ouais mais tout le temps pour rien = argent 
" personnellement entre : avoir des parents et moldue ou être sorcière et être riche , je choisi d'être sorcière et riche " 
ok mon mois d'octobre est blinde :| 
le weekend je profite mais je me repose pas en fait ... ça fait longtemps que j'ai vraimentrien fait 
je passe trois jours chez mon chéri et la première chose que j'ai prise c'est ... ma 3ds 
je croise les doigts même si je ne pense pas :( ils font un concert à tououse ce mois ci et en octobre 
non mais bon j'suis une quiche mdrrr 
avant même qu'elles chantent on sait que c'est manon qui va gagner hein , chouchoute hein #thevoice 
il lui manque 20 minutes de cuisson c'pas possible 
je l'ai jamais aimée 
j'suis polygame en fait :| en n ° 1 j'ai oli , leonardo di caprio et d'autres xd 
oui parce que bosser avec des gens qu'on n'aime pas ... 
bof , je l'aime bof xd je préfère belle avec will , et j'espère qu'on va de plus en plus les voir ( j'ai pas vu l'ep 17 ) 
bon j'ai 2 nouvelles dates de surveillance début juillet so money money money 
putain mais j'aime tellement , ils sont tellement doués 
merci les gars c'était top , et on se voit le 1er octobre #bigfloetolisurskyrock 
demain les résultats sont à dix heures ... glurps 
euuuh monty il sera plus utile hein ! ! donne moi trois perso :D 
oooh explique ? 
d'y être . c'est tout . 
nan mais will et belle je les shippe trop c'est ouf , j'espère qu'on va les voir de plus en plus #ouat 
et pour un feat ? ? #bigfloetolisurskyrock je dis oui direct 
je suis excedee 
j'ai accompagné la classe de ma mère en sortie et j'ai passé une trop bonne journée ? ? je m'y attendais pas du tout . 
putain j'ai fait la même et j'ai 139 rt c'est quoi cette merde 
j'aime : eimadolly , blondiesafari , eppcoline , sandrae 26france , elsamakeup , enjoyphenix , allyfantaisies , leabdavies ! 
meuf ca va te changer la vie 
oooh :( le 10 ils sont à dijon ... 
j'ai dormi 12h cette nuit et il est 21h15 j'ai envie de dormir ? ? 
bonjour je suis une grosse conne !LINK! 
mais avoue il est beau et il fait pas " trop " gay 
l'autre jour j'étais à côté d'une qui sentait la côte de porc alors te plaint pas ... 
- parisienne , que ma fac était à 45 minutes et ma future école à 15 , ça sert pas trop 
donnez moi des recettes faciles / rapides / pas trop chères / variées à faire en sucré et salé svp 
quand tu reprends mes tweets tu peux me citer :) ou simplement me rt 
j'espère que je suis pas en train de faire une crise de panique à vouloir pleurer et respirer vite 
nan mais oui , c'est hyper cher ! donc ok on a une belle ville mais faut pas abuser xd 
vous êtes pas obligés de mette ce gif hein :'( 
oui u___u 
y aura un replay je pense ! 
t'as essayé par fb ( je pense que oui ) car j'ai retrouvé mes cousins comme ça 
celle que j'aime pas c'est betty ... c'est pas elle ? 
alors l'album de bigflo et oli ? 
ils sont confortable ? car ils ont l'air haut ! 
s'il y a un triangle amoureux c'est avec moi 
haha va voir ses vidéos pour rigoler :p 
ils choisissent vraiment leurs chouchous putain #thevoice 
sérieux ? ! 
nan mais kyan il est excellent #bigfloetolisurskyrock 
haha ben oui tweetez de la merde hein ^ _ ^ arrêtez d'être méchants avec les serpentards , c'est la maison de rowling namého ! ! 
pourquoi mdrr ? 
tu demandes à être dans le groupe facebook " concours infirmier session 2015 " et y aura les photos des listes 
si si donc fais gaffe ! 
mdrrr tu rajoutes disney et pokémon ! et qu'on soit d'accord en politique aussi haha . et drôle et gentil pk pas 
maternité :/ 
de toute façon je gagne jamais à rien comme jeu concours :( 
oui je priiie pour avoir le boulot ! ! si je l'ai pas je suis dans le caca xd ouiii disney ! ! 
pourquoi ? 
une connerie sur le féminisme " le féminisme n'est pas un concept intéressant " 
ça fait que t'es trop une boss et que tu vas être kiné ? 
c'est une des mes préférées de <3 #bigfloetolisurskyrock 
ce serait plus simple que tu me donnes ton nom et prénom et si possible je t'envoie la photo correspondante :) 
tout le monde fait ça xd 
en plus je les avais eu sur venteprivée pour 15 € les trois au lieu de 20 € l'unité hihi 
moi ça a pris environ 2 heures je crois 
sans rire oo 
tu pars pas des deux mois ? 
j'ai tellement ri <3 
à nous faire rire ! malgré lui 
j'ai regardé que la fin c'est à dire quand ils perdent haha 
ouais mais s'ils ne vont pas voter , les obliger à voter ça va donner quoi ? ? ils vont voter quoi ? 
et moi j'peux y aller mais pas de place x ) 
dans trois heures j'suis avec jules et dans huit on est avec cécile <3 
t'es sûre de ça ? 
je vais voir ça haha xd 
oui , et une fois que j'ai à les faire , j'ai la flemme ... et il est " allez allez allez " 
serre moi encore serre moi , jusqu'à étouffer de toi 
omg ma tête derrière ... 
j'veux bien qu'on confonde clara et carla mais ... claudia :'( 
hey j'ai pensé à toi car mon copain est au rassemblement scout à strasbourg et je me demandais si tu y étais haha ! 
tu te plais à paris ? 
cool hâte de lire ça :D 
j'ai mon ancien voisin avec qui j'ai passé une bonne partie de mon enfance sur facebook . il est aujourd'hui mannequin . a chaque photo je bave 
le rouge j'adore , le rose aussi , le framboise ! je suis fan 
ouais mais pendant mes études je reste chez mes parents mais dans 5 ans normalement , bye bye :p 
ils ont même pas pris ça :( 
j'ai beaucoup aimé le 1er aussi ! comme d'hab elle finit toujours avec le mauvais mec à mon avis xd 
aphp ? j'ai trouvé les maths plus faciles là bas mais la cg était mieux à vsg 
en plus merci les vidéos de merde quoi . et ils ont 300 000 abonnés ... 
avant je l'aimais bien mais maintenant ... hors de question ! elle fout rien et prétend le contraire 
je suis tellement perfectionniste que je veux ne veux pas de livres manquant dans ma bibliothèque donc je cherche sur leboncoin pour - 
oups 
je vais voir de suite :p 
en plus j'étais en train de rager " nia nia nia je gagne jamais " mdrr 
et alors ? on ne parle pas de stopper le problème de la drogue , puisqu'il n'y a pas de moyen , mieux vaut contrôler dans ce cas 
mdrrr sérieux ? ? ajoute moi ! ! 
putain mais anne sila c'est vraiment la meilleure quoi #thevoice 
ah ouais ... je croise es doigts pour que cette fois ça marche ! ! il aime hp ? ( question fondamentale ) 
selma ( pas vu mais rien que pour la chanson j'ai trop envie d'y aller ) 
je suis tellement stressée . 
et c'est fait :D et t'as toutes les photos et autographes ? 
ouais mais jennifer lawrence dans hg2 et 3 est juste exceptionnelle , et dans xmen aussi 
nan mais tellement , mais ils ne veulent pas se mélanger avec le bas peuple voyons ! 
ben elle sert à rien en fait , enfin ses vidéos servent vraiment à rien quoi 
oui t'y vas pas juste pour ca 
mercredi y a un don du sang ? mercredi si ! t'as cours à quelle heure ? ? 
j'étais gentille xd j'ai envie de prendre l'un pour taper l'autre tellement ils sont chiants comme héros 
photo de groupe ça va être hyper cher je parie xd mais les duos je trouve ça hyper cher ... 
ben faisons ça avant de mettre le vote obligatoire 
c'est celle de l'autre fois non ? ? 
t'as vu je rends bien à la caméra hein :p 
bonne mémoire ! ! 
motivée , elle se procure le top body challenge et est prête à tout pour réussir . réalité : mdr 
bon il est mort le gueux ? ? #greysanatomy 
mon dossier d'inscription c'est un poids en moins quand même 
mon pauvre chat :( #lrt 
mais c'est ce que je dis ! nan mais sérieux quoi 
connais po 
je savais pas quoi faire xd 
#pouf magyar à pointes 
parle pour toi ! ! 
mais je vous shippe trop vous serez le couple présidentiel le plus aimé de tous les temps 
si tas le courage fais le alors :) perso jl'avais pas , surtout que jme suis rendue vite compte que c'était pas pour moi 
c'est mon centre commercial mdrrr #lrt 
surtout que les jurés font de très très mauvais choix ! 
c'est pas le premier tweet de ce genre en plus ! 
à trois minutes on voit ma coque lapin j'suis morte 
euuuh normal j'ai envie de dire ! puis bon t'exclure pour ça , pour une amitié aussi vieille ? 
j'ai tellement hâte <3 
putain woodkid ses vidéos sur instagram auront ma mort , surtout celle sur lepen 
nan mais trop mdr j'ai rdv à 19h40 là bas 
faut que je mange mais ensuite je bouge à ta fac , j'essaye de te rejoindre là bas ? ? 
ok :) tu économises pour quoi si c'est pas indiscret ? 
ah oui , j'ai mis les hauts de hurlevent et orgueil et préjugés aussi 
être en photo sur une page à 20k j'aimes sur fb : cool qu'il se trompe dans mon prénom : pas cool 
oui ! je sais que beaucoup de ma déco viendra de hema et primark :) 
je croise les doigts ! 
donc y a une des branches qui est tordue :/ 
à geekopolis ( salon dans le genre de paris manga , japan expo etc ) mais surtout par des amis communs , et harry potter :p 
oui tu as raison je vais plutôt espacer . après je ne mets pas de fond de teint , j'hydrate ma peau tous les jours ... 
mdr chut , tu penseras à moi quand je serai dans le public 
j'avoue c'est quoi ce front 
pourquoi il pleut t_t 
ouais j'sais pas ... ça serait possible ! ! 
car deux mois pour poster une faq alors que tu t'es fait connaître grâce à tes vidéos ... dis pas que tu fais ça par passion quoi 
y a pas besoin normalement , les mecs c'est des vrais radiateurs ! 
on dirait on parle d'un poulet rôti u___u 
c'cool que ça aille fort bien ! ! moi aussi ça va fort bien \ o / 
j'sais même pas si je vais regarder xd 
j'ai hâte d'avoir mon appart rien que pour ça ! 
j'y connais rien xd 
l'histoire du pet ... ? et c'est des connards d'avoir mis ça u___u 
mais tellement , je chiale stp t_t 
raaah demain je verrai en direct le bigflo contre oli haha #bigfloetolisurskyrock 
nan mais le casting de me before you est par-fait et c'est un de mes livres préférés je vais chialer 
comme tu dis . 
je viens de voir troisième fois en deux ans oui ! 
il va faire 30 ° c et grand soleil pour les geek faeries <3 
ton petit coeur de directionneur est broken hein ? 
je commence à rendre mon copain gaga des chats hihi 
camille lellouche je la supporte pas et cette grognasse est passée hier #thevoice 
je pense que tu peux mettre statue :) enfin c'est compréhensible 
je suis chez moi et je relaie les photos d'une fille qui a pris en photo tout ce qu'elle pouvait ! 
ouais enfin à 12 ans , un môme c'est hyper manipulable ! ! 
n'importe quoi u_u comme les gens qui disent " on est français , pourquoi on regarderait les séries en vo ? " 
oui haha ! puis bon faut que je valide quoi , ça me soulerait de pas y arriver 
ouais mais ça reste un connard xd 
merkiii ! je poste le chapitre de ma fic et je m'y remets :) 
c'est horrible ... quand on voit tout ce qu'on peut faire avec autant d'argent 
trop haha , perso une des seuls qui a dit qu'elle prenait le métro dans ses vlogs c'est enjoy phenix 
je regarde les guests de la bookcon et je chiale comme un bébé . 
les petites marques sont cool parfois , j'ai un hema qui est cool ! 
un squelette sans pieds ni mâchoire inférieure , à l'abandon depuis une dizaine d'année , a été découvert à viry-châtillon . mais 
mdrrr pas du tout 
haha si seulement elle pouvait fermer sa gueule en plus elle joue mal 
j'allais dire big eyes mais tu l'as vu 
c'est vraiment un gros con . je suis contente qu'il ne me fasse pas rire 
sympa l'amie u_u sérieux zappe la , tu seras beaucoup mieux 
jamais testé mais ils sont apparemment très bons ! j'utilise bcp ma naked basic et des crayon à paupière mufe 
un bon sac ne bouge pas surtout . j'ai un sac en cuir que j'avais eu en solde à 105 € au lieu de 210 , je l'utilise tous les jours 
chut je suis en train de le regarder 
:'( les places étaient en vente quand ? ? ? et y a une rencontre après ? ? 
je prenais un verre avec mon copain et là il me fait " vient on va à londres " oui mais j'ai pas de sous 
daenerys et ygritte auraient pu régner sur le monde 
qui est ce qui a géré son oral ? 💁 🏻 
la même ! 
merde je serais venu samedi midi ! 
on peut choisir son jouet ? ? 
oui , je ne comprends pas que cela n'ait pas été fait avant 
premier jour de stage ! 
il fait aucun contrôle , il met pas ses clignos , il freine au dernier moment ... 
eh oui ! en forme le papy 
est ce normal de vouloir pleurer en écoutant le cordon de tellement cette chanson est tellement belle et puissante ? 
tkt ! tu sors de table à quelle heure ? 
tu peux enfin voter pour marine <3 3 
il faudrait ... pas assez d'une vie pour tout lire :p 
concours organisé par pour gagner en avant première le livre harry potter : le grand atlas !LINK! 
oui , ça me le fait quand je lave produit + gant ... ce que j'arrête de faire 
ah en effet xd tu es où ? 
tu finiras par les voir 
moi non plus mais je flippe trop xd 
ça se trouve elle est jalouse 
puis j'ai reçu mon dossier pour mon école et je stresse à mort ... alors que la rentrée est dans presque deux mois 
voilààà :p en plus j'en ai un revlon ( toujours eu sur vente privée ) qui est hydratant ! 
je les trouve pas :'( 
olala ... moi au moins il m'a plaqué au bout de trois jours car il savait pas ce qu'il voulait 
jattends le mail de confirmation et apres je me mets a chiale 
tu loges où ? ? 
bof ... je trouve que ça tourne en rond ! rumple j'en peux plus , comment belle peut aimer un connard pareil ! 
vas y je rends bien à la télé :p je trouve le replay et je partage haha 
c'est magnifique ... <3 
much magret de canard car j'ai pas oublie 
oui j'ai vu ! ! c'était pas sûr que tu en aies un ? ? 
au début je pensais ça mais en fait non ^ ^ ^ 
je serai dans le public haha mais je vais voir un de mes groupes préférés ! 
ouiii mais bon hyper cool le mec , il est venu car on faisait du quidditch donc j'ai pas hésité j'ai pensé que ct toi ! 
c'est qui ce gueux ? 
je l'aime pas non plus xd c'uoi sa page ? 
c'est tellement étonnant . 
ils sont sur youtube :) j'étais choquée qu'anne dorval joue dedans 
fais le 
il devait y avoir une salon avec plein de youtubeurs en juin sauf que c'est décalé à cet automne et les gens râlent parce qu'ils 
c'est sur notre compte ? ? et même pour ceux qui ont eu la mention bien ? ? 
je suis une grosse groupie moi xd mais j'arrive à me canaliser :p 
mais j'admets qu'il n'a rien à voir avec les autres ! 
fais attention car si elle a le calicivirus ( infection des yeux et bouche ) , c'est contagieux aux chiens :/ 
les gens qui veulent se piquer le font déjà . les salles de shoot vont éviter les transmissions de maladie 
j'arrive qu'avec celui la 
non car au dessus c'est la lettre g ... 
putain je demande l'avis à deux amis et ils sont pas d'accord ? ? ? c'est ça ma vie ? ? 
oui x ) 
pro , celui que je veux , le reste de mon année j'ai fait autre chose et je me sens beaucoup mieux ! 
héhé see you mercredi prochain alors :p c'est à yerres par contre 
j'vais stopper quelques jours pour voir ce que ça donne 
yep ils ont pré selectionnés plusieurs personnes car ils savent que bcp ne peuvent pas venir 
moi je moi je moi je moi je moi je moi je . heureusement que son livre n'est pas une autobiographie #jeannettebougrab 
exactement ! zappe la sérieux ! 
à planète rap ils ont dit les festivals qu'ils faisaient et je crois avoir entendu les vieilles charrues 
il parle bizarrement ... mais bon il a que des avis très positifs 
c'est une blague ... 
la même ... beaucoup que j'aimais avant , je peux plus les voir en peinture ^ ^ tu regardes qui ? 
la meuf en face de moi dans le rer a enlevé ses chaussures * vomi * 
sérieux ? ? ? mais non il a annulé quelques concerts c'est tout ? ? 
oui , mon but est de travailler en maternité :) et ça consiste à quoi ? ? 
j'ai pleuré une bonne partie de la soirée haha 
on pourra échanger nos pokémons et aller dans nos villes l'une et l'autre ? ? ? 
tellement ! 
j'ai mis la soirée pour faire mes boutons de réseaux sociaux avec les liens pour mon blog mdr je suis pas douééée 
oui :) 
non mais moi c'est extrême droite qui passe ( debout la république ) je suis quasi sûre et toi ? 
je l'aime bien quand même 😭 
dieu merci je n'ai pas un gros bouton dégueulasse aujourd'hui et j'ai plutôt bonne mine . 
oui c'est sûr , après je connais que ça perso donc bon ... 
moi aussi ! 
mdrrr en effet j'étais à l'avp le jeudi soir haha . et toi quoi de beau ? 
oui apparemment :p tu votes meryl donc ? 
mais je croyais que matthieu était ton coloc xd 
t'as un survêt ? des baskets ? 
euh oui ... mais le rapport ? 
nan mais ça me fait péter un câble 
profitez bien les filles ! :) 
de toute bôté #lrt 
ouais , surtout quand le sms en question ne me concerne pas moi hein ... 
ah xd je te comprends ! c'était ta seule " relation " ? 
j'suis morte 
monsieur regarde ses vidéos de baskets alors faut bien que je m'occupe ! 
sachant que je pose jamais mon popotin sur la lunette dans des toilettes publiques , ben je mets trois heures haha 
j'aime pas daenerys #vousetesquipourmejuger 
much et toi t'es la grosse dame <3 
ça commence à 20h00 après ! ! 
c'pas gentil pour les vaches ! ! 
" non mais je te comprends , y a des fins de saison de ncis horribles " mais je te parle de got bordel 
et ? car comme c'est lui qui est en privé , c'est lui que je vois pas xd 
mais vous êtes encore jeunes roooh :p 
#bigfloetolisurskyrock battre le record d'eminem de 101 mots en 16 secondes haha 
j'avoue que j'essaye de convertir qui je peux :p mais les tampons ça me soulait tellement que ... x ) 
et quand on est toujours le premier à acheter les dernières nouveautés de tout et n'importe quoi . il veut jouer sur tellement de tableaux 
tellement 
sansa tu me déçois connasse #got 
mdrrr maintenant c'est mon chéri qui me croit pas ! 
" ferme ta gueule et passe le schweppes agrum ' " -> moi tous les jours 
j'suis trop conteeente 
#pouf hugo et rose 
mes cousins y vont huhu 
c'est bigflo et oli on vient combler le vide #bigfloetolisurskyrock 
mdrrr putain je suis allé vérifier en plus 
mdrrr ben j'en pouvais tellement plus que j'étais ... calme ! xd 
va réviser ! 
j'ai vu hier et j'ai oublié de répondre :\ 
j'ai fait la meilleure partie de time's up de ma vie hier 
je suis pas habituée à avoir autant de choses dans ma vie alors je sais pas gérer donc je suis très fatiguée et à bout de nerfs 
oui , faut pas oublier que les autres suivent ! 
j'suis lesbienne pour toutes les meufs de the 100 ... 
ile de france , département essonne 
en boucle en boucle en boucle !LINK! 
geekopolis me manque déjà :( 
jennifer lawrence , natalie portman ... :) ) ) 
entretien pour quoi ? ? 
oui :) 
j'ai tweeté y a une heure wesh 
ben oui , puis bon certaines impliquent trop leur entourage aussi 
c'est la meilleure <3 #lrt 
bon j'ai un covoiturage demain mais le mec est chelou ... si demain soir vous n'avez pas de nouvelles de et moi , inquiétez vous 
je ne suis pas dans une université mais dans une école à côté d'un hôpital ^ ^ mais c'est très cool ! 
quelle genre d'association veut faire piquer des chatons ? ? ! ! 
trop ! ! ils auraient dû parler des tweets de norman grrr 
j'évite de sortir trop souvent haha 
et c'est pas parce qu'un bébé est allaité qu'il va être en meilleure santé plus tard :) 
mais de nature t'as la peau sèche ? grasse ? car ma dermato m'a donné des produits eucerin 
j'ai appelé mon copain après l'épisode de got , trop triste et tout ... et il a rigolé le gueux . 
c'parti pour la petite demi heure de sport 
première question de mes parents sur mon copain : il vote à gauche ? ? ? 
sauf que rowling est à gryffondor ... 
oui ! ! ils sont fans et tout , flo est serpy et oli gryffi 
ben vérifiez vos sources quoi :) 
sur beauté privée , des vernis essie , sur showroomprivé des brumes victoria secret ... j'adore ces sites ( ma cb aime moins ) 
ou tampons , mais la cup avec l'effet ventouse faut apparemment pas 
je vous envie d'avoir votre appartement , depuis ma chambre chez mes parents huhu 
oula limeil yerres c'est difficile en transport en commun ! j'espère que t'auras la voiture :) 
clara passion s'embrouiller avec les connards qui pensent que le dernier clip de bigflo et oli est pro vie . 
!LINK! coucou je suis clara et je chante en play back pendant tout le direct 
je suis montée en voiture avec mon copain et j'ai jamais vu quelqu'un conduire aussi mal . 
ça va leur convention est pas " trop chère " comparé à celles en france puis colton <3 
honnêtement ... je ne pense pas :/ 
attends stop y a cendrillon qui est sorti today ! ! faut que t'y ailles 
bon elles sont pas toutes à jeter alors :p mais pourquoi elles disent toutes que c'est de ta faute ? 
oooh mais jules nooon <3 
c'est fait et résultat ça va mieux 
ouiii et tu écouteras parce que j y serai 
et une parisienne a l'attaaaque 
il est beaucoup moins fan que moi , d'ailleurs il aime pas regarder un hp avec moi car je dis toutes les répliques 
non mais c'est une blague ? mon ex va lui aussi passer dans money drop ? 
tellement ! elle bosse pour ça alors que genre ... kim k elle fout quoi de sa vie ? 
ont dépensé 500 € d'hôtel + train . ca choque que moi qu'ils mettent autant d'argent ? 
mais tellement ! j'ai cru que j'allais mourir 
chirurgie viscérale 
mets le dans du riz ! ça a fonctionné pour mon père ! 
et je peux même pas aller à courir car j'ai hyper mal au ventre 
quand ? et à quelle occasion ? ? 
vote obligatoire : no don d'organe obligatoire : oui le reste j'en sais rien ... 
vous croyez que cet été avec jules et cécile on va pas imiter jeremstar ? ? ? 
vous croyez que je vais pas aller chercher un happy meal pour avoir un gobelet pikachu ? ? ? 
moi aussi ce soir ! cuculand 
ben ouais mais ouat j'ai encore de l'espoir donc ^ ^ 
y a le meilleur ami de mon copain qui passe sur money drop ce soir ! 
- mais les autres n'ont pas à rentrer dedans et doivent tout faire pour que vous régliez ça ! 
vive les chats 
priez le ronflak cornu pour moi 
à jouer à 2048 :/ / / 
" ému " :| 
wow quel concours j'espère gagner !LINK! 
mdr je sors de s et je m'intéresse plus à la politique que la majorité des es 
la famille lepen elle sert à quoi hormis faire la une des journaux et à répandre de la haine ? 
today je range ma chambre et je m'y mets sérieux ! ça va j'ai deux semaines 
pour moi non plus 
je n'aurais jamais eu mon bac haha #lrt 
rooo si on peut même pas profiter nous aussi ! 
j'en ai marre dans le sens où c'est toujours la même chose ... mais maintenant que je shippe à fond will et belle ... 
ah ouais c'est pour ça :/ 
j'te jure et je sais pas pourquoi ... 
voilà xd en voyant mon bb mercredi j'ai pas hurlé ni rien :p 
j'ai jamais regardé lost <3 
mais c'est bebert il a peur de rien ! 
ben ouais ... puis bon j'imagine que l'année prochaine , re convention ouat , et encore plus cher xd 
ah merde : o peut être , avec des amies ! pour celle de got y avait des barrières ? ? 
je sais pas si je fais bien de me lancer dans autant de trucs 
putain u_u sur adopt ? 
j'ai dû attendre avant qu'ils m'acceptent 
non mais à cause de toi j'ai dû tuer finn ! ! ! 
et toi aussi hein 
sauf que je ne suis pas sûre qu'il repasse , sauf s'il se retrouve contre lepen au deuxième tour 
kim possible ? ? lisa simpsons ? 
donc normalement 7 grands formats pour ... 40 € je dis oui 
- faire des vidéos " mon sport et mon repas healthy " alors qu'en vrai t'as pas du tout ce train de vie là 
j'ai trop ri à la blague de moi :| 
mais southampton c'est la meilleure équipe d'angleterre :) 
" ouais 500 € qui tombent à la poubelle ! " pour un putain de salon de youtubeurs 
!LINK! j'ai qu'un article pour l'instant ! 
mdrr c'était tellement bien omg 
laquelle ? j'étais morte durant tout le truc 
oui il m'a appelé pour me rassurer , ce qui n'était pas rassurant du tout x ) 
c'est le principal 
euh petit comment ? ? 
on tient pas mdrrr xd 
faut que je fasse une liste de ce que je dois emmener sinon je vais oublier plein de trucs pour ce weekend ... 
j'y étais hier <3 
tu pouvais pas me dire que c'était catastrophique pour me rassurer ? xd 
stérilet y a accident + ne pas le supporter ( genre il descend tout seul ) ça me fait trooop peur 
c'pas de ma faute :p 
enfin j'y crois encore mais bon ... 
yup , mais faut que je vois si j'ai mon boulot ( réponse je sais pas quand ) et mes horaires :/ 
oui et en plus ils sont trop gentils et fan de harry potter haha :p atlantis c'est une de mes préférées c'est pour ça :D 
j'ai charme et beauté dans ma biblio et poison est introuvable maintenant :( 
pourquoi tu ne ferais pas ce métier toute ta vie ? oo 
des bons plans pour partir un weekend à londres pas cher pour deux ? ( surtout le voyage depuis paris ) 
vais-je encourager mon chéri à une compétition demain ? oui suis-je la meilleure copine du monde ? oui 
moi aussi ! j'ai lu la sélection grâce à elles , je compte lire la 5ème vague . j'aime quand même quelques ytbeuses beauté :p 
j'y compte bien 
haaanw <3 moi mon bb il aime mes commentaires mais il rpond pas xd 
j'ai passé aphp aussi ! 
si si haha mdr mais bon j'suis plus fab qu'elle :p 
je voulais te voir moi :'( 
le dernier épisode 
mdr m'en parle pas 
je viens de me souvenir = boulet u_u ça t'intéresse toujours ? 
j'croyais que t'étais avec adil moi ... 
mon père : " mais clara , qu'est ce que tu vas foutre sur skyrock ? " mdrr 
les caisses ça allait mais les cabines d'essayage j'ai même pas tenté mdr 
tu demandes à être dans le groupe facebook " concours infirmier session 2015 " et y aura les photos des listes 
qué pasa ? y a un compte privé donc j'vois pas 
et tu les prends pas ? 
mon cousin est horrible 
c'est une des plus belles phrases qu'on ait pu me dire dans ma vie . wow 
oui . après sache que quand j'étais vierge j'arrivais pas a mettre la mienne ... donc bon 
bon anniversaire oli quoi de mieux que de fêter ça sur skyrock ? #bigfloetolisurskyrock 
ben elle a été publiée car justement ils savaient que ses fans achèteraient son livre :/ 
sérieux ? ? ? oo 
putain mais ils sont tellement doués ... #bigfloetolisurskyrock 
ils ont direct reconnu donc on a parlé d'hp car ils sont fans haha 
j'te jure , on m'a dit de jamais le regarder , je l'ai vu y a une semaine et ... mdr 
ben oui ! y a des choses que tu montres pas sur youtube ... enfin bref le pire c'est les vidéos de sa cousine . vide vide 
mdrrr oui et l'autre que hiba a choisi = dégueu 
oui , mais on peut connaître la fin un peu avant quand même :) 
routine du soir " comme tous les soirs je regarde le couché de soleil " . ah bon . 
oui mais fumseck n'aurait pas toujours été là pour les remonter :p 
avec mon copain on a voulu se la jouer youtubeurs alors on a acheté de l'arizona tea . c'est dégueulasse 
sérieux ? xd j'ai tout vu ! ! c'est un classique 
nouvel article sur le blog : !LINK! ces classiques de la littérature que je n'ai jamais lus :) 
euh jules t'as tes règles ou ? ? ? 
ben on a attendu tellement longtemps aussi :p 
c'est le but :p 
moi j'vais à bercy à 14h10 huhu :) 
ma pote : tellement je suis stressée j'vais vomir sur cauet ... moi : mais on va à skyrock ... 
lequel ? :( et il est mort de quoi ? 
le pire c'est celle de glee 
emma stone et andrew garfield c'est fini :'( 
dans n'importe quelle ville ils prennent un ubber j'sais pas quoi et ensuite " oui je mange bio moi " 
booon ça va alors xd maintenant que j'ai eu un bon coup de pied au cul , je me donne à fooond 
le but n'était pas de dire " hanw emma c'trop la meilleure " mais de montrer qu ' études et carrière c'est possible . 
ah oui ? je vais chez une amie rencontrée via twitter <3 
ce sont les chouchous d'orelsan :p 
les artistes dans la " souffrance " sont ceux qui produisent les meilleures choses :) 
je suis à bruxelles les 14 et 15 novembre pour un tournoi de quidditch ! 
haha xd mais j'ai rien diiit :p donc tu vas pouvoir te mettre à min huhu 
colonne de sel 
moooh ça va encore :p et pas de mecs sympa au boulot ? 
j'étais en vacances mais i m back bitches 
trop ! je suis hyper contente qu'elle soit de retour :D 
que pour aujourd'hui :( je vais essayer de bien faire toute seule demain 
héhééé ! 
si j'achète l'album et l'ep de , j'pourrais au moins avoir une dédi le 1er octobre non ? ? 
ben si ... enfin notre ville est cool mais bon , les impots sont les plus chers de france , il fait que des trucs pour les vieux 
oui j'en ai trois et ils sont tops ! 
ils ont reconnu les t shirt et mon collier et on a parlé des maisons , de l'expo et tout ! ! 
voilà ! par contre j'adore me maquiller les lèvres 
non c'était en intradermique ! 
eh oui ... 
nan mais rien à foutre vous y allez 
je viens de voir c'est trop mignon 
yep le 2 c'est une soirée presse sur invitation et le 3 ils sont en séance de dédicace à l'expo le matin et l'aprèm à la fnac 
tellement u_u puis bon les répliques des deux côtés ... 
moi non plus j'ose pas haha ouais mais y a pas de bisous la :p 
c'est un genre de dystopie ! 
un an ? ? et il te fout un plan ? ? 
pfff bullshit ça me répugne car moi j'appelle ça un viol 
l'année dernière j'avais inscrit les tous premiers points à la huhu 
oui ils m'ont demandé si le 22 c'était bon et là j'attends le lieu et l'horaire et ensuite je huuurle 
j'ai mis du temps à dompter ma cup haha 
j'ai vu ton sosie aujourd'hui et j'ai eu l'air bien con en gueulant " faaahd " et quand il m'a répondu " enchanté mais c'est pas moi " 
mdrrr non mais déjà il a intérêt à être aux petits soins ! ! 
394 recettes pour cuisiner un saleté de poulet #pouf 
la chose à pas faaaire ! ! 
sacrée clavicule ! 
zayn malik quitte les one direction , je suis morte de rire . 
ouais mais elle veut que je m'occupe vraiment des toilettes , j'ai pas fait un seul pansement 
pour tes abonnées !LINK! parce que ça baaam <3 
ouais ... et elle a eu le droit de l'épouser et tout oo 
contre dans tous les cas 
ben le 3 tu bosses pas si ? 
oui , après c'est surtout pour les cicatrices que ça fonctionne 
mdrrr mieux vaut tard que jamais 
oui , j'ai peur de pas m'entendre avec l'équipe etc ... 
t'es née quand ? je viens tkt :p <3 
non mais c'était compréhensible que tu veuilles pas ! 
ouais , mais c'est pour ça que les femmes n'ont pas à se forcer si elles ne veulent pas :) 
apparemment ils vont faire des freestyle avec le public mdr si ça tombe sur moi ça va être trop drôle 
euh ça ne me dit rien ... je sais que les gens qui veulent envoyer leurs enfants à l'université économisent ou espèrent des bourses 
mon copain qui essaye de m'amadouer avec des crêpes ... et le pire c'est que ça ne marche pas 
trop contente pour toi ! ! 
ben oui , le travail , la revanche sur la vie sans écraser les autres ... 
elles sont parfaites 
j'étais pas trop attachée donc bon 
bon j'ai mis 3 heures à faire le snap d'anniversaire pour oli donc s'il le reçoit pas ... > < #bigfloetolisurskyrock 
moi : euh évidemment sinon je serais pas avec lui ? ? 
ouais mais je trouve rien sur google 
wouha c'est une de mes préférées #bigfloetolisurskyrock 
sérieux oo 
ouais mais le " c'est un complet des juifs bla bla " ... 
et ça a donné quoi ? 
ils ont proposé louna mais comme y en a déjà eu une , ils ont modifié les lettres ... 
tu me le présentes bisous 
non elena est un prénom que j'aime beaucoup et grape pour le film gilbert grape :D 
comment ça se fait que je me souviens pas d'eux ? xd 
jules t'as un keum alors vire stp 
... je dis rien alors 
cinder je n'ai pas encore lu ! mais je compte m'y mettre , rien que les couvertures ... <3 
ah oui quand même ^ ^ tu me diras : ) 
une photo de meilleure qualité arrive :) #harrypotterexpo 
j'comprends pas ... c'est à peine plus âgé que mon cousin et c'est un bébé ! ! 
t'as géré ? ? ? 
c'est 16/52 écoute le bac s mention bien trouduc 
nan mais aussi la meuf elle court plus loin que le cercle ... #kohlanta 
comme d'hab quoi :p non mais gros stresse quand même :p 
!LINK! j'ai qu'un article pour l'instant mais j'veux bien des avis sur le design 
- faire tous les ans les mêmes vidéos sur ton sac de plage , ton sac de cours , ton portable ... genre ça change souvent 
ben oui ! mais le nouveau copain d'aria est chelou 
elle est pas asiatique u_u ni indienne pour être lily la tigresse non plus 
c'est une blague ? ? j'en ai marre d'éternuer :'( #lrt 
depuis longtemps , trop longtemps ! 
mon chéri part en camp pendant 18 jours :( 
ben ... ça me démoralise :p 
il se passe quoi mdrr * mode comère * 
genre des chaussettes noires artengo 
j'étais à votre planète rap et j'ai trop hâte d'être le 1er octobre à la maroquinerie ;) #bigfloetoli 
pas de spoile je suis au tome 2 hein xd 
hanw toi aussi <3 
médecine c'est surtout du par coeur :p mais quand elle dit " je le passerai un jour " j'ai du mal à y croire 
les gens sur blogger , vous rencontrez des problèmes sur les commentaires ? genre ne pas pouvoir y répondre ou quoi ? 
au fait , admise à l ' #aphp en #ifsi , 156/8000 :) 
val de marne dernier département communiste . 
les mecs nous font raquer pour les tampons et sont les premiers dégoûtés par les règles #taxetampon 
ah oui c'est vrai ! futur pierre niney ;) 
y a une chance de vous voir à pause guitare à albi début juillet ? 
gros manque de confiance en moi qui fout la merde dans ma vie 
j'ai la rage putain 1er site français pour que dalle 
je m'épanouis dans tout ce que je fais et j'ai jamais vécu ça 
6k rt qui auraient pu servir à un vrai enfant disparu et lui il se sert de ça pour faire le buzz 
il est chiant 
la même ! la dernière fois j'ai mis un violet magnifiquuue 
ah ouais juste derrière ! allez t'es la meilleure mon chat pour vsg y avait une pote à toi et momo ! 
ben oui ... ça m'a trop soulé ce soir 
stage infirmier en chirurgie viscérale 
arrête je prononce vraiment côme ça ( humour huhu ) 
haha je l'adore :p mais je n'oublie pas natalie portman ou jennifer lawrence :p 
mdrrr j'aime jamais les pages comme ça donc ça va 
ah ouais ... et tu le vois encore ou que dalle ? 
omg merci j'avais zappé ! ! 
je vois pas mon copain pendant 17 jours et j'ai l'impression de mourir mdr 
elle est vraiment trop belle 
ils vont jamais me répondre :'( 
bon y a un second tour dans ma ville ( ce qui est une grosse surprise ) 
des chieuses 
en tant que bloggeuse et fan de harry potter , tu es invité à l'avp de l'expo harry potter jeudi ? 
dis moi où est ce que j'ai dit que ça allait arrêter les drogués ? nulle part . 
jsuis dégueu 
bon vous êtes gentils à le défendre , mais soyez honnêtes avec vous même et dites vous que non c'est pas drôle merci <3 
mais non ! ! 
sur whatsapp on clashe lana del rey avec et est pas trop content mdr 
on verra haha je te tiens au jus t'inquiète ;) 
aller à la pendaison de crémaillère d'un couple d'amis m'a donné tellement envie d'avoir mon chez moi ... 
si , " c'est bien d'être belle mais c'est mieux de ne pas trop le savoir . " 
trois semaines que j'attends de pouvoir dire ca ... mon chéri rentre demain :D 
j'ai pas envie de passer à côté des geek faeries ... 
premier jour de #geekopolis plus que génial . hâte d'être demain 
ou qui envoie brienne chier . au choix . 
c'est ... bien amené . enfin je sais pas comment ça se fait mais c'est pas immoral du tout :) 
mdrrr nan mais je vais me le réécouter tellement c'était fort 
ce soir il y a le meilleur pâtissier qui repreeend cc 
haha et demain y aura la vidéo youtube où on me voit normalement je crains le pire 
de toute façon , c'est une connasse , y a rien à redire la dessus ! 
belle je t'aime pu #ouat 
haha l'été dernier j'y étais ! ! et en août j'y serai sûrement :p 
voilà , puis y a plein d'acteurs et d'actrices qui ont fait des études à côté , pas qu'emma watson donc c'est son excuse qui me gêne 
de base je voulais faire pédiatre ou sage femme mais finalement jme dirige vers inf puericultrice 
coiffure à faire avec la casquette macdo bon je te donne les idées j'ai le droit à 10 % 
j'en connais qui ont des dettes à cause des conventions ... 
je dis ça mais mon " ex " je l'ai rencontré sur tinder ahum :| 
roman magnifique d'ailleurs 
j'ai envie de vomir devant des commentaires sur l'affaire #zyedetbouna soutien aux familles et honte à la justice française 
trop haha au pire tu seras pas seule pour tenir la chandelle :p 
un truc de sport ! mais elle a pas de parents pour l'accompagner donc :) 
vouiii je suis trop trop contente 
j'ai gagné deux places pour voir un de mes groupes préférés sur planète rap ! ! 
oui je me démaquille toujours 
c'est une blague 
putain mais jeannette bougrab dans onpc elle est insupportable . 
tu m'en avais parlé il y a quelques mois non ? 
beeen ... comme j'ai dit , il a donné envie de lire à beaucoup de jeunes et a lancé la mode des romans bit lit donc ^ ^ 
d'un côté je me dis " bon il est déjà mort " meme si je sens qu'il va revenir mouhaha 
ah merde après tu peux plus bouffer xd ben genre il se met à genoux il te demande en mariage :) ) ) 
voilà , j'ai une poudre matifiante pour pas être une boule à facettes 
ouais ... donc faut que j'arrête parce qe j'ai jamais eu autant de boutons là 
hema ! le lip liner 21 
et ceux qui la traitent de pute 
il doit prendre un train pour remonter et en reprendre un pour venir chez moi x ) 
je suis pas habituée , c'est le temps de m'y faire je pense 
oui mais youtube lui a permis de travailler dans le maquillage non ? 
merci de me soutenir en tant que groupie et folle de mecs qu'on aura jamais haha <3 
en plus je me dis que ce soir y aura plus de monde ... 
tu la laves avec quoi alors ? ? 
je les adore toutes les trois moi aussi :) j'aime beaucoup lodoesmakeup ! 
afin d'étendre notre pouvoir jusqu'à la voie lactée 
jeudi prochain on doit venir déguisé pour le pot d'accueil des premiers années . oui je vais venir en eleve de poudlard 
petit smiley qui veut tout dire ;) 
non je n'aime pas cyprien et sa dernière vidéo c'est de la merde . 
on a toujours été good ! 
c'est juste un gros con 
oui et j'ai 5 semaines à faire 
lgj qui invite j-m lepen et va parler de la nouvelle campagne du sidaction . faudrait peut être se rappeler ce qu'il dit sur les porteurs . 
expo hp en avp + rencontre des jumeaux weasley marathon lotr / hobbit planète rap avec bigflo et oli que demande le peuple ? ? ? 
ben autant en profiter :p 
bonne fête à ma maman que j'aime plus que tout au monde <3 
j'espère que tu lui as vomi dessus 
magnifique ... 
hier on est allés dans une boîte de nuit spéciale chansons françaises . c'était trop drôle 
pourquoi je chiale toujours devant infrarouge ? 
mdrrr c'pas grave je survivrai d'un côté kaamelott c'est la vie 
yep mai pas du chaud 
c'est la #journéeinternationaledubaiser et mon copain est à l'autre bout de la france u_u 
mdrrr moi dupont nian nian tout le monde l'aime u_u 
je me souviens plus non plus ... 😐 
mdr on en fait tellement xd 
félicitations ! ! 
oh oui ^ ^ elle est où ? ? mais moi je me réoriente ( heureusement ) 
je comprends , c'est ma hantise que ma famille me trouve sur internet 
j'suis où ? :'( 
désolée mais j'ai fait que ça de ma soirée ... attendez que le groupe vous accepte svp 
j'veux bien le danseur aussi 
j'étais à votre planète rap et c'était dingue ;) ( live on !LINK! ) 
heureusement j'ai checké mes mails toutes les deux minutes , si je suis pas dans les premiers et donc pas sélectionnées je chiale mdr 
la ligne verte les contes de grimm , perrault et andersen 
j'ai déjà dépensé les 35 € que je vais me faire jeudi prochain ... :| 
- compléter mes séries de livres non complètes . et à partir de maintenant j'achète les livres dans les mêmes éditions car c'est moche sinon 
j'avais toutes mes formules dans ma calculatrice programmable mdr j'aurais jamais eu le bac et encore moins la mention 
pourquoi ? ? 
mdrrr ben c'est une des moins pires faut le dire haha 
moi ça va être sûrement mort , mais je crois en mon petit koala :p 
les portables ne sont pas le problème . l'éducation de vos enfants et plus particulièrement celle de vos fils l'est . #collegemontaigne 
bon je cours pas vite par contre xd 
ouais mais on peut pas nier que c'est l'une de celles qui bossent le plus , elle se repose pas sur ses acquis 
demain je serai dans la train à cette heure ci hihi 
haha comme quoi ? :p 
ben elle fout plus rien ... sérieux tu regardes ses vlogs elle fout que dalle ! 
votre pochette d'album on dirait que vous êtes devant la grande salle de poudlard ... 
oui u_u puis bon faire des ask toutes les semaines avec des titres tape à l'oeil c'est bon quoi 
non j'ai mis les contes de grimm , perrault et andersen :p 
oooh :/ et il se passe quoi si tu as foiré cet exam ? pour l'ifsi de villeneuve ! 
les vidéos instagram de woodkid c'est la vie 
moi j'y serai à 99 % :) 
sur konbini ! ! sur leur page fb ! ! des gens s'excitent en quoi c'est un clip pro vie ! 
j'suis une groupie surtout haha 
j'ai joué à son dernier :p car je rêve d'avoir une naked haha 
yep je pense ! 
du tout ... ça m'a tué qu'elle fasse une vidéo sur comment se préparer pour un examen ... se mettre de la crème u_u 
cool :D si je bosse en juin ( je croise les doigts ) et que donc j'ai un salaire , je vais peut être prendre un pass disney ! 
ouais mais bon , 3000 € en moyenne d'impots locaux ... je pourrais jamais habiter ici plus tard nan mais limeil mdr 
et le 2 ème film est le pire dessin animé au monde 
p a r d o n 4 heures ? ! moi j'ai regardé parce que j'ai vu que ça clashait mdr 
les vidéos des youtubeuses beauté c'est de pire en pire ... au début j'aimais bien mais là c'est toujours la même chose . 
quand j'ai sorti la liste de ce que je cherchais chez un mec elle était genre " wtf c'quoi ce bordel " mdr 
d'accord merci normalement aucun véto n'acceptera de piquer des chatons en bonne santé ... 
tu soules jules . 
!LINK! avec ma pote on nous voit rire pendant tout le truc c'était tellement fort haha #bigfloetolisurskyrock 
t'as commencé les cours y a deux semaines ... moi y a un mois et demi et j'ai pas de vacances 
oui mdr chialer dans le vlog du lendemain " on arrête ! ! " et reprendre trois semaines plus tard u_u 
justement ça m'étonnait xd 
les gens qui vivent des relations à distance , je sais pas comment vous faites ... 
j'y suis allée aujourd'hui ... horrible 
j'ai vu le trailer de hunger games et ça m'a rien fait . 
t'es où quand j'ai besoin de toi ? xd 
j'reçois ma new 3ds cette semaine , j'me commande les jeux et ensuite it's goooooooood 
c'était nul . pareil il a gardé hiba alors qu'elle a déjà sa carrière et qu'elle a pas hyper bien chanté 
#bigfloetolisurskyrock la seule semaine où je vais écouter skyrock haha 
t'avais ta calculatrice en histoire oo moi c'était qu'en maths et physique ! 
voilà ... enfin on verra bien ^ ^ mais contrairement à d'autres youtubeuses de son âge , je l'aime bien :) 
parce qu'ils n'ont pas les moyens de me payer un appart et que vu que je suis en région - 
maybe someday est magnifique :) 
clara , fille de fans de bd , va enfin lire les astérix . puis après les tintin et ensuite les lucky luck . 
bon hugo si tu pouvais être intelligent pour une fois et nous faire gagner merci bisous :) 
une fois que ça ira , ta vie changera :p 
que c'est accessible qu'à bac + 4 ? ? 
je ne suis pas chez moi je te donne ca ce soir 
ca fait que j'ai pris le volant . donc j'ai conduit une 308 dans paris 
mais y a pas de pensée à avoir la dessus puisque c'est scientifique ... 
ben c'est hyper stigmatisant ! c'est pas parce que tu fais partie d'un groupe ( origine , sex , religion ) que tu peux les critiquer ! 
heureusement que j'ai le meilleur copain du monde 
même le bus c'est cher ... ou le train à l'avance ! enfin bref c'était juste une idée comme ça 
et s'ils font appel au public ou quoi ben ... j'y serai :p 
bon anniversaire oli . quoi de mieux que le fêter avec une semaine sur skyrock ? 😘 
ben y a certaines séries j'ai encore de l'espoir haha 
mais trop ! 
= il veut que du cul ? ? 
je suis une grosse paumée surtout 
c'est une mode , par contre celles qui bossent pas et se foutent de la gueule de tout le monde , j'accepte pas ( mais j'insulte pas ) 
mais tellement u_u 
ben trace la route alors ... 
non mais l'histoire du pet ? ça pue le pet ? 
concours infirmier session 2015 
j'ai une photo et un autographe des jumeaux phelps can i cry ? ? ❤ ️ 
non car elle n'a montré aucune photo de ses échos ni rien , elle parle juste de sa santé , rien de plus 
environ une semaine :p 
c'est le pouvoir des jumeaux phelps ça 
oui , tu peux pas t'exposer au soleil etc 
meuf j'ai un nouveau groupe top je sais pas si tu connais 
trop ! je l'ai pas vu depuis le ciné mais c'est vrai que j'aimerais beaucoup le revoir :) 
j'en ai tellement parlé que les gens commencent à être soulés haha 
c'est un groupe fermé 
je ne regarde pas du tout les américaines ... 
bon mercredi vous écoutez tous skyrock à 20h hein 
quelques sujets et des réponses à des questions " types " 
j'en ai 78 maintenant :'( 
ben je vois encore ce site d'un mauvais oeil je sais pas pourquoi :/ 
non justement , c'est 10 000 dollars par an le public et 30 000 dollars le privé ... 
haha je pense que t'es pas la seule :p je les aime tellement 
j'ai direct pensé à toi haha . ravie que ça te plaise 
mon copain il va rien comprendre , je passe du petit pyjama d'été tout léger au pyjama harry potter d'hiver mdr 
qu'on fait je l'ai vu en cours pour l'instant donc tranquille . apres je me sens pas trop intégrée dans l'équipe donc :/ 
celle de rogue events ? 
bon j'attends la confirmation , date lieu tout ça avant de hurler à travers ma maison 
oui c'est plutôt commun mais c'est mon point fort donc bon :/ 
han ouais faut que tu gères ! ! et romain ? yep ! ! donc je vais tout faire pour l'avoir 
moi aussi je vivais comme un gros échec d'arrêter médecine au bout de deux semaines , et ensuite j'ai trouvé mon projet 
ma cousine et son copain sur fb ils sont trop mignooons 
il y a atlantis ( dispo sur deezer ) qui est très belle avec de très belles références pour lanecdote ce sont les 2 sur ma pp 
monde , france , nepal , politique : rechercher le corps de nos disparus français au népal !LINK! via 
han lequel ? moi c'est un crayon kiko ! 
au fait ma peau va beaucoup mieux ! 
je regarde des vidéos youtube en parlant au chéri , quoi de mieux ? :p 
oui , mais ça n'a pas l'air réciproque . c'est le genre d " ' amitié " qui te fait plus de bien que de mal 
ah mince c'était trop tard en effet :/ 
du tout ! 
mais non mdrrr pendant longtemps j'y ai cru 
mon père l'appelle ducon teigneux u_u nan mais moi j'ai pas voté pour lui haha ça va pas 
oui :) 
aouuuch moi y a pas de second tour je crois xd 
demi ? x ) j'sais pas donne la , fais pas le crevard xd 
sérieux : o et tu sais pourquoi ? ? ? 
on est allés voir connasse avec mon chéri et on était ceux qui rigolaient le plus ... les gens ils rigolaient pas c'était trop nul . 
si , une fille de ma promo mais on est en horaires décalés 
c'est ce que je compte faire 
que 2 :p 
j'essaye de pas trop shipper de vraies personnes ^ ^ " 
il aura quand même fallu attendre la photo d'un enfant mort pour que les chefs d'état parlent d'accueillir les migrants #aylankurdi 
- des tueurs en série ou violeurs . donc non à la peine de mort , dans tous les cas . #lt #ripchloe 
j'ai fait un footing de 20 minutes sous la pluie sans m'arrêter une seule fois . je . ne . me . reconnais . pas . 
oral le 29 mai à 8h30 ! on croise les doigts et on bosse #ifsi #aphp 
si mdr la vague de beurk qu'il y a eu 
dans mon entourage c'est pas ça . mon cousin a été allaité pendant plus d'un an et il est tout le temps malade , pareil pour un 
demain j'en parle à mes parents car pas de nouvelles pour du boulot et j'ai pas envie de passer à côté 
mon profs de pharmaco a la voix de gru dans moi moche et mechant je suis morte 
t'es serieuse bordel je peux pas choisiiir 
non mais j'ai promis à adrien que s'il était sélectionné je venais :p 
2-0 pour moi hahaha merci mon chat 
ouiii j'étais morte 
morte 
oui elle en fait des très jolies :) 
j'ai gagné des paquets de bonbon lutti sur fb niark niark niark 
envoyé ! 
dans une semaine je serai dans le train <3 
tu lis quoi là ? 
je ne sais pas du tout ! 
oui au début j'aimais beaucoup cyprien , norman , hugo tout seul etc ... mais maintenant je peux plus les voir mdr 
c'était un gros coeff ? ? 
hanw merci ! ! surtout qu'on s'est rencontré grâce à harry potter lui et moi haha 
ben t'es obligé de retaper toute ton année ou juste ton semestre ? 
je suis souvent à alésia 😘 
depuis plus d'un an , je le blinde et il ne bouge pas . il ne se déforme pas , il a pris l'eau et aucune couture ne saute 
merci :D à toi aussi ! 
bon ready pour accompagner ma mère et sa classe de cm2 en sortie . la blague . 
ça va t'as encore les rattrapages alors :) bien ... j'ai réussi celui de paris donc ça va 
je regarde les commentaires y a que des filles qui mettent des smileys qui pleurent 
yep ça aussi j'essaye , et réduire la charcuterie et le chocolat 
oui :p 
un déménagement ... sans carton ... 
on a fait des crêpes chèvre dinde avec mon chéri hier c'était tellement bon * o * 
pour son premier jour , ma mère avait 4 absents #narmol 
oui mais tu l'utilises beaucoup ! ! 
tu me conseilles quel pokémon sur 3ds ? ? 
oui , par contre désolée de taper dans ta tranche d'âge mais il a 25 ans haha 
pourquoi je sens que mon père va me faire une blague toute pourrie hein ? u_u 
sérieux ? y a un mec de mon lycée qui est dans ta promo je crois 
raaah je sais plus comment ça s'appelle mais tu fais un pli cutanée quoi xd 
déjà il doit m'emmener en weekend scout ( moi qui ne sait rien faire de mes deux mains ) mais dans quelques mois on aimerait londres 
je viens de voir ça ! ! :) 
je suis aussi souple qu'une planche de bois :| 
puis la santé j'en parle même pas ... puis la retraite non plus 
j'ai croisé la meuf que j'aime le moins ce midi . elle était seule en train de faire la gueule et moi j'étais avec mon chéri . revenge biatch 
oui ! 
y a trois clara dans ma promo ce qui ne m'est jamais arrivé j'ai trop le seum 
y a pas la liste avec ton nom :/ 
t'y crois ? 
t'es bgette sur ta pp 
" je ne crois pas aux partis républicains ni démocrates , je ne crois qu'aux parties génitales . " samantha , sex and the city . queen . 
tellement ! ! 
mdrrr imagine un jour t'es mon patron ? ? ? 
en histoire oo 
ben moi je trouve ça logique xd je trouve son choix intelligent 
oui mais là je vais me concentrer sur la compétence 3 haha 
dis , c'est dans ton lycée que l'entraîneur de foot de saint brieuc a été champion du monde avec une équipe ? 
elle a dû le faire avec son groupe mais ma formatrice nous a pas dit de faire comme ça ... 
prise de sang je vais voir , c'est souvent le rush elles n'ont pas le temps de m'apprendre :/ 
je suis mooorte #lrt ( c'est tellement moi ) 
c'est uniquement sur invitation 
si tu veux haha , ça se trouve tu vas dire que j'ai tort :p c'est sur l'obs 
pour citer orelsan et gringe : change de pote , change de pote , change de pote , change de pote ! 
ok xd pas grave ! ! juste que je veux savoir haha 
j'étais mooorte de rire mdr , en plus pour apprendre à s'appliquer de la crème pour les mains ? ! 
j'veux la réaction de ta mère quand tu lui dis que tu te maries avec fahd 
sérieux oo 
j'ai enfin trouvé un médecin agréé ars bordel ... ils sont tous fermés jusqu'au 24 sinon 
j'ai mis du taylor swift pour me calmer mdr 
priez pour que je sois embauchée en juin svp 
mdrrr je suis pareil ! 
ouais , ils vont finir par t'accepter 
voilà xd et il m'appelle tout penaud " oui je me suis trompée je suis à vigneux la " 
non ils n'en ont pas ... il faut mettre de côté 
#pouf le moine gras 
c'est une copine donc je lui dirai :p 
haha xd enfin gringe tu lui as parlé de harry potter ? xd 
moi c'est le 3e et le 5e :) 
euh y a une certaine partie c'est limite quand même :p 
voilà xd après je sais pas quel âge vous avez toutes , mais perso j'ai 19 donc le temps xd 
tu as dû grandir très vite d'une fille naïve à une femme forte , tu as beaucoup d'empathie , un cœur d'or et la justice est importante 
notre mariage est prévu pour l'arrivée des beaux jours , sur un thème hp huhu 
surtout que l'autre me donne des boutons 
ah ok xd enfin elle fait ce qu'elle veut mais ... qu'elle ne sorte pas d'excuses bidons 
globalement t'es contente ? 
puis bon les vidéos avec toujours le même humour , hyper cliché et qui vise un public de douze ans . non merci quoi . 
alors qu'il est trop drôle comme film . 
tout le monde sait que demain je vois mon crush et que j'ai une chance de cocue mdr 
je vais à l'avp de l'expo hp et y aura les jumeaux phelps et minalima ( designer ) et je stresse de bafouiller 
et le premier semestre ? les concours infirmière ça va :) j'ai les résultats mi mai ! et médecine ... hahaha 
!LINK! j'avais pas pris le petit dèj donc j'peux pas te donner mon avis mais c'était petit mais très propre 
mes parents vont payer un peu plus mais la carte navigo illimitée toute l'année ça va être la vie . 
salle de shoot ou non , il y aura toujours des drogués ... je ne vois pas en quoi ça encourage à se droguer 
yep mais j'vois pas le début de votre conv en fait ... 
bon je suis en mega stress pour demain comme si je jouais ma vie 
yep ( ils ont mis en fav un de mes " défis " donc ils vont peut être le faire haha ) 
tu demandes à être dans le groupe facebook " concours infirmier session 2015 " et y aura les photos des listes 
" tu penses quoi de la grosse de la compta ? ? et le mignon interne des urgences ? ? 3 
sms ce soir 
non sur un groupe fb où il y a en photo les listes ! donne moi ton nom et prénom et je regarde si tu veux :) 
ctrop beau mais j'ai trop mal en voyant les photos xd 
ben ouais mais là je trouve ça trop cher ! 250 € pour une photo ... 
oui c'est pour ça que j'ai stoppé car ça m'a donné trop de boutons . après et pourquoi pas coline a parlé d'une genre de brosse 
sorry not sorry mais les vidéos de squeezie dans lesquelles ils bouffent les bonbons dégueu avec sa copine me font hurler de rire 
j'suis pas une chaussette 
j'espère <3 
si tu commences à avoir mal etc , ne l'enlève pas ni rien et va voir un médecin et ton perceur 
en face de saint pancras 80 £ la chambre double 
cliché . !LINK! 
tellement , surtout qu'il y en a que j'aimais bien avant et maintenant je peux plus blairer 
pourquoi les couvertures de la série divergente ne sont pas accordées en français ? u_u 
oui ... après je l'hydrate et voilà :) 
tu vas sûrement le supporter hein ! mais aussi comme en période de règle je mets la cup , c'est déconseillé u_u 
elle reste une gamine alors que toi tu grandis , c'est normal dans ce cas que ça casse ! 
han ça fait loin pour te voir faire des tutos mcflurry ... 
c'pour ceux qui veulent ! 
ce sont des gamins 
après je me dis que si je bosse pas , j'peux taper dans mes économies puisque mon compte jeune est plein mais ça fait chier ... 
yannis je sais pas comment xd 
admise dans l'école que je voulais , 9ème / 350 <3 
mes parents se sont rencontrés au boulot :p 28 ans d'amûûûr cette année :p 
non mais c'est vrai 
vous caser psykokwak dans votre freestyle ? #bigfloetolisurskyrock 
le mois d'avril aura été un des meilleurs mois de ma vie ? ? ? 
j'espère aussi ! j'aurais aimé qu'on se voit avant que je parte :/ 
on se voit bientôt 😉 
exactement ! et j'en ai besoin 
on attend ton facetime sale gueux 
jai gagné 
voilà xd le blush j'en ai mis une fois et j'ai trouvé que ça ne m'allait pas 
je pense que ça me fait ça aussi car mes boutons me font mal ... 
mes potes y sont allées hyper tôt et se sont retrouvés vachement derrière ... 
non mais je flippais stp 
t'y arrives toujours pas ? 
breeef j'accorde plus de crédibilité aux bloggeuses quand même , où qu'à quelques youtubeuses mais de moins en moins 
celle de desperate était cool ! ! 
difficile de trouver les mots après tout ce qui s'est passé 
tu me connais j'suis en train de m'engueuler avec eux xd 
et toujours rien ? :/ 
mmmh ça passe 
bon mercredi soir vous écoutez tous planète rap sur skyrock car j'y serai bisous 
ah ok j'ai cru que tu critiquais la femme haha xd 
ça va vous avez le temps ! xd 
parce qu'il y a trop d'auteurs que j'aime :'( 
en belgique pour un tournois de quidditch :p 
j'ai fait mon sac pour une semaine j'ai l'impression d'emmener mon armoire ... en plus y a des trucs que j'ai pas pris car mon chéri aura 
j'adore ça , mais je préfère les carbos perso :p 
oui :D on est champions d'europe :) et là on a gagné tous nos matchs de ce weekend :) 
c'est le mec sur les affiches samsung galaxy a 
omg je te vénère déjà et la piscine . 
ou plutôt flemme de sortir de mon liiiiiiiiit 
je débats avec deux mecs qui pensent que les hommes ne sont pas des animaux et qu'il existe une race noire et une race blanche . bon . 
il va bien mais il a passé une nuit blanche donc il est fatigué . olala dans l'état dans lequel je vais le retrouver x ) 
mais oui xd d'un côté ses proches se faisaient insulter par ses fans , normal qu'il pète un câble 
trop classe ! je l'ai vue en travaux haha 
prout 
l'essonne est désormais dirigée par la droite . pardon . pardon ? 
ça dépend si je bosse moi ! ! peut être le weekend 4 et 5 
mdr nan mais je regarde des youtubeuses mais elles disent toutes ca 
ouais j'ai vu mdrrr si seulement c'était la seule connerie qu'elle ait sorti 
#bigfloetolisurskyrock je prie pour une place pour le 1er octobre à la maroquinerie ! 
give pennies to supermarket ( seul truc que j'ai trouvé qui faisait gps :( ) 
ils sont très très doués et ont une très belle plume :) 
pour l'instant je passe la meilleure année de ma vie ? genre si tout ce que je pense se passe cet été ça va être le meilleur été de ma vie ? 
j'aime tellement ! ! 
ah non il y a les jeunes contre les " vieux " 
entre la peste et la choléra ... je préfère quand même juppé ^ ^ 
mais je l ai lu ! ! 
voilà ! alors les ytb qui bossent et tout ... ben ça me dérange pas . par contre ceux qui se font acheter etc , no 
perso je l'aime pas mais ça me fait quand même chier ! 
olala mauvaise idée ... 
ça je ne connais pas ? sinooon la couverture des outrepasseurs ! 
depuis mai ... 
bon ben l'ifsi de vsg on verra ... et dire que c'est l'école que je veux absolument . on croise les doigts 
j'arrivais à la mettre mais pas a l'enlever sans me faire très mal . maintenant c'est impeccable 
demain dès l'aube de victor hugo 
ben oui car c'est une paire de lunettes hihi bises.martine 
je n'aime pas le lait donc comme ça ^ ^ 
serieux ? ? bigflo et oli ? ? 
j'avais entendu parlé mais ils vont vraiment la remettre ? pour tous ceux qui ont eu une mention ? ? 
pour mon boulot le 3 juillet je vais devoir prendre le bus de 6h12 mdr . 
ouais mais là c'est exceptionnel avec l'expo tout ça 
mdrrr mais tkt pas ! si je viens cet été on le fêtera :p 
ça limitera , de toute façon c'est un essai si ça marche pas ils vont pas continuer 
obligée ? oo mais il doit faire hyper froid en effet ! 
j'ai eu finn , clarke et lincoln kiss : clarke kill : finn marry : lincoln <3 rt et je vous donne trois persos #the100followparty 
ensuite tout novembre je suis en stage ... 
mais ils ont dit où que c'était pas possible ? 
oui 
je viens de le mettre dans ma liste ! :) 
la prochaine fois tu joues 
j'en peux plus 
mdr son mec l'a trompée et elle se venge ... #lrt 
comment ça moins d'extra ? 
yeah mais je voulais les résultats globaux 
ben qu'elle n'utilise pas l'excuse de sa carrière car des gens avec une plus grande ont réussi à concilier les deux 
citation : " j'aimerais être la brochette de bœuf que cédric va manger " #kohlanta 
yep , moi qui à la base était partie pour 10 ans d'étude xd 
encore mieux : il y a souvent des ventes privées victoria ' secret ! moins de 10 € le produit ! ça baaam 
je suis trop fière du design de mon blog . le fond je trouvais rien alors je l'ai fait moi même , les liens des réseaux sociaux sont trop bien 
et j'ai acheté aucun cadeau de noël . 
bisous ! ! 
il se passe quoi entre norman reedus et emily kinney ? 
ca ne m'étonne même pas que vidéo city paris soit annulé / reporté x ) 
après normalement je fais du baby sitting à la rentrée donc ça va me faire un peu de sous ... possible 
elle fait une vidéo par trimestre je crois :p je trouve pas ça énorme , après perso j'aime bien donc bon ^ ^ 
non tkt moi ça va mais c'est une pote 
ils ont mis mes préférés sur la même île haha 
et oui c'est important pour moi 
pourquoi j'suis jamais au courant de rien :'( oooh dommage 
oui :D 
en plus ils sont sur youtube huhu 
#jesuisfeministequand y a pas de quand qui tienne . je suis féministe tout le temps . 
je meurs déjà de chaud 
j'ai archivé #mymadfatdiary :'( 
déjà le mec apparemment ses recettes sont bidons et en plus ses vidéos sont bourrées de fautes d'orthographe > < 
probabilité 0 tu peux pas avoir une carte de 5 / valet 
aurais tu le nom de l'association s'il te plaît ? 
ouais mais aussi salé , je sais pas faire les courses et choisir des plats seules xd 
tu veux vraiment jouer à ça ... 
haha on est dans l'avion là :p 
je continue mon marathon marvel avec iron man 2 ! 
j'en ai ... trois hihi 
c'est une blague #lrt 
ouais ... il fait toujours la même chose , une vidéo par mois même pas ... 
t'en es où dans ton permis ? et dans ton déménagement ? 
j'ai appelé ma pote elle était " naaan putain aaargh bon même si j'ai bts blanc ils vont se faire foutre je viens " 
soyez gentils je suis un bon soldat moi 
faut revenir vers paris alors :p 
je viens de rentrer du marathon et je me lève dans 7heures pour la deuxième et dernier jour haha #marathontolkien 
pff ... et ça marche pas par semestre ? 
ben oui u_u nan mais y en a elles me font trop rire 
heureusement que je suis pas en couple parce que putain les cornes que j'aurais mdr 
jai gagne et jai appele ma pote et elle tremblait 
ok j'suis contente que les beaux jours reviennent mais j'assume pas d'éternuer vingt fois par jour #allergies 
j'aurais du faire ça 
clarisse c'est quoi cette question u___u 
je voterais pour ton keum s'il impose le 31 juillet comme le harry potter day 
mais tellement ! ! ok ce sont des acteurs que t'aimes mais mettre autant ? ? 7000 € ? ? 
quelqu'un a applaudi à la mort de kili ça fait que je pleurais et rigolais en même temps #marathontolkien 
elle cherchait des prétextes ... c'est bon quoi , next 
je fais un article sur les livres " classiques " que je n'ai jamais lu . dites pour vous le livre que tout le monde doit avoir lu ! 
on me la sort plein de fois ! mais non mon deuxième prénom n'est pas morgane heureusement 
mon préféré ! 
je te comprends ! 
bon je veux la suite de l'histoire hein :p t'as vu sa photo ? il est mignon ? ? 
tellement ! ! les costumes j'étais wouhahou . et les doublages du début bof aussi :/ tu l'as vu en vf ? 
oui je suis niaise 
ben quoi c'est le plus important ! 
je suis en école d'infirmière pour faire puéricultrice :) 
ravie que la vérité te fasse rire mon cher :) 
un des mes préférés haha 
quand ton ex et une fille que tu détestes aiment ta photo de profil fb ... 
oui mais moi j'ai horreur des pieds 
je la suis plus ni rien par contre j'aime de plus en plus enjoyphenix 
ma formatrice est passée j'ai tout foiré . la journée de merde 
mon copain est il génial de jouer au quidditch ? oui suis je une copine géniale d'aller voir ses matchs ? oui 
trop :D enfin j'ai pas encore pré co l'album mais faut que je le fasse 
ce ne sont pas des votes reconnus donc on tourne en rond ... s'ils ne veulent pas voter ils ne votent pas et ils se la ferment 
j'te boude 
elles ne sont pas aimées sur youtube et je ne pense pas que ça soit pour rien ... 
jhabite dans la ville de dupont aignan , et son parti debout la république va passer large je pense ... 
mais tellement ... j'ai peur pour 2017 :) 
elle ne reviendra pas je pense xd 
tu la vends alors que tu l'as gagnée ? ... 
c'était quoi cette grosse merde #pll 
c'pas grave :p 
résultat je chiale , me disant que je suis la dernière merde dans ce monde 
oui dans mon tweet j'ai dit emma watson mais j'aurais très bien pu parler de natalie portman ou de jennifer lawrence . 
et genre il a plein de tatouage et omg 
il flippe , donc pour lui c'est du " sérieux " ! 
mdr le mec je l'aurais jamais mais je pète un câble pour de la merde haha cc 
et moi je vais me faire foutre oki 
je viens quand tu veux 
oui , si vous devez reprendre contact , ça se fera naturellement 
mardi j'accompagne ma mère et sa classe en sortie haha 
enjoyphoenix a été une des premières .. malgré toutes les critiques je l'aime bien ( sauf pour son livre ) 
olala moi que dalle , déjà j'ai eu géo en majorité ... 
si t'as vraiment des doutes , vas voir ton perceur ! 
ben elles font trop attention à leur santé alors qu'elles participent à de la pollution inutile ? ? 
nn mais c'est bon , j'viens juste corriger " gentiment " , j'dis pas qu ' 1 maison est - bien ou quoi 
ma pauvre :( 
merci <3 je me dis que c'est mon premier stage de première année mais ça me fout le cafard quand même 
oui ou faire du sport ... 
bon anniversaire ! ! 
eeeh oui ... faut soit avoir des sous de côté , soit avoir une bourse :) 
les drogués 
je viens à peine de rentrer et je déprime déjà ... 
oui . la musique est cool mais les paroles ... 
un mec vient de me dire que je suis raciste car pour moi le mot race est forcément négatif . je suis mdr 
donc j'ai contacté des gens pour les deux premiers tomes d'eragon et le tome 2 de hunger games . normalement 20 € les trois grands formats 
" oui je suis enceinte et je fume . et alors ? ça ne regarde que moi ! " euh ca regarde aussi la sante de ton enfant poufiasse 
mdrrr le pauuuvre 
non mais je sais que je suis chiante xd 
c'est surtout qu'il ne veut pas haha 
devinez qui va passer 8 jours avec son chéri ? <3 
much joie et much prise de kilos 
courage ! 
voilà j'ai fini sex and the city . il me manque plus que les films . 
haha non mais la première année :p 
wesh tu viens même pas me voir ? ? 
ah ouiii xd je vais lire ça :p 
les filles de ma classe me font déjà péter un cable mdr 
ah mince :/ c'est dans ces moments là que j'aime le fait d'habiter en région parisienne 
je rattrape mon retard dans envers et contre eux haha va avoir 10 reviews d'un coup huhu 
j'espère que y aura pas de choc ou quoi parce que là xd 
mon profs qui fait " c'est une urgence " et qui met une image du docteur carter #roidelhumour 
tu la plies comment ? moi je mets un des bords au fond de la cup 
je viens d'aller voir sa dernière vidéo ... c'est nul 
deux ans oo 
j'ai fait que ça de ma soiré ... attends que le groupe t'accepte 
moi non plus haha , sinon tu regardes d'autres youtubeuses ? 
trop , moi aussi je deviens fragile là 
apparemment c'est temporaire ... 
ah oui j'avais vu u_u 
parce que tu crois que ça existe pas ? ? qu'il suffit d'interdire pour stopper un problème ? n'importe quoi 
exact ... après la salle sur demande était pratique quand même ! 
si tes amies étaient intelligentes : - elles l'auraient forcer à régler ça - elles n'entreraient ps dans son jeu 
l'oeuvre de tolkien autant en emporte le vent alice au pays des merveilles les aventures de sherlock holmes divergente narnia 
et on a forcément le gobelet pika ? 
ouiii et moi faudrait que je regarde ga 
oui ! ! mais heureusement que j'avais un petit chat qui me disait non dès que je voulais m'arrêter xd 
aujourd'hui je vois mon chéri , je vais voir vice versa avec et ce soir je vais au quidditch . good day 
j'préfère un bon slg qui ose parler de sujet sérieux , qui sait se renouveler et qui sort des vidéos longues régulièrement . 
mais oui ! ça fait une heure que j'essaye d'y accéder et impossible ... 
#bigfloetolisurskyrock une petite place pour paris la maroquinerie ? 
le chien de mon beau frère vient de vomir et ravaler son vomi devant moi :| 
aaah finalement ? ? tu le réécris pas ? :p 
ah oui ? ? j'ai lu qu'elles étaient faciles à " acheter " et que les marques en profitaient 
!LINK! que fera le front national s ’ il arrive à la tête d ’ un département ? > de la merde 
c'paaas bieeen :p tu veux le faire où ? ? 
si tu changes une chanson d'un juif ça passe encore mieux hein ;) 
c'est quoi cette histoire ? ? 
le 1er avril c'était la semaine dernière :'( #lrt 
sérieux ? pourquoi ? 
au refuge on a une nouvelle chatte , j'ai proposé hermione et ils l'ont appelée ... louane 
je pars en voyage et j'attends mes potes devant la gare ^ ^ 
j'ai cru que mon rêve était bizarre jusqu'à entendre celui de 
y a un truc qui s'appelle fahd entre nous :| 
scène qui n'existe même pas dans le livre haha 
afin de rallier tous les peuples à notre nation ? 
moi j'suis morte 
oui xd je suis dèg 
demain je prends l'avion pour la première fois de ma vie ! 
je vais à l'avp de l'expo hp et y aura les jumeaux phelps et minalima ( designer ) et je stresse de bafouiller 
sinon y en a une en troisième année , mais pareil , horaires décalés 
tes lectures ? tes séries du moment ? 
ils ont fait une musique et un texte magnifiques sur un sujet tabou 
elle est cool ! ! 
alors ? ? ? 
oooh oui , et quand elles n'aiment pas elles n'en parlent pas 
moi je ne suis qu'amour <3 tu vas à la dédicace de la fnac vendredi ? 
oui j'ai hurlé en voyant ça haha 
non , ben déjà elle est partie en thaïlande , apparemment elle repart j'sais pas où ? puis vu tout ce qu'elle s'achète 
merci mon hamster est mort 
cecile a fait ma valise ❤ ️ 
et toi tu fais quoi ? ( hormis un blog que je lis :p ) 
j'ai adoré big eyes ! tu pourras pleurer sur son épaule comme ça 
oui , quand ma journée n'est pas une journée de merde comme aujourd'hui 
la même ... je l'aime trop 
il est trop bien fait oo d'ailleurs j'attends toujours ma couleur sale gueux 
ouais , j'ai fait le lovenox , de la morphine , j'ai mis des tubulures 
- s'excuser de ne pas faire de vidéos car " j'ai une vie à côté namého " ah ben oui , j'vais pas venir au boulot et j'vais dire ça ! 
n'importe quoi , t'as bien fait de couper les ponts 
voilà ! 
attendez rumeur ou pas ? ? ? 
la métisse avec les cheveux violets qui hurle tout le temps 
moi après le premier jour du top body challenge : bordel de merde c'est quoi cette horreur 
je voudrais m'inscrire #potterheadscup ' 
on se revoit vite <3 
genre aux municipales il a été élu à plus de 79 % 
jamais lu et j'ai vu un film et demi mais bon xd 
j'ai réussi à ma vie 
et sûrement les 4 premiers tomes de percy jackson pour 20 € huhu en grand format toujours 
je suis un dragon de komodo ! quel animal #googledoodle êtes-vous pour le jour de la terre ? !LINK! 
je me suis pris un moucheron dans l'œil ? ! 
non mais il est pire que tout 
admissible aux oraux de l'école que je veux yeah 
les maths , ça au moins je gère xd 
je croise les doigts ! 
#bigfloetoli venez à la fête de l'huma ! 
une 308 qu'on a louée ! j'ai répété vingt fois " passe la vitesse , mets tes clignos , fais tes contrôles " 
tu m'invites quand ? ? ? :D 
adele je t'aime tu m'avais manquée <3 
cool ! et tu fais quoi ? 
je me suis dit la même chose ! 
merci :D moi aussi ! 
j'passe pas trop mal à la caméra ;) 
l'album de bigflo et oli est tellement parfait olala 
yep , mais pll c'était beurk , new girl aussi et the 100 apparemment 
je retrouve ça et je te donne ! 
comme dire les s sont les plus intelligents ... je connais des s qui sont des gros gros gros cons 
haha mais t'as pas vu les tweets de hafsa là dessus ? ? ? pfff t'es pas un vrai fan t'es qu'une groupie 
l'essayer c'est l'adopter :) 
j'adore freddie et je hais côme donc 
ben perso j'ai rien contre eux , juste que j'aime pas leur musique ni leurs fans 
résultat j'ai pris le volant au retour et j'ai gueulé sur les autres conducteurs haha 
je ne sais pas lequel est le plus désespérant ... 
et après y a encore des gens pour vouloir rétablir la peine de mort ... #lrt 
prout 
octavia , lexa et monty 
la même , ou salut les geeks <3 
ok ! je pense aller manger vers 12h , je te tiens au jus ! 
en l'écrivant je me suis dit la même chose xd nan mais sérieux , dans un groupe y a toujours des " embrouilles " - 
admissible aux oraux pour les hopitaux de paris :D 
ah ? je mets que des fars neutres donc elle m'aurait servi :p 
mdrrr je te comprends tellement 
mais après j'ai l'impression qu'elle est craaade 
pas de soucis ! c'est normal que ça prenne du temps ! tous les gens que je connais ont eu mal pendant 1 an ... 
c'est à l'autre bout de la france haha 
j'ai gagné , j'ai eu le mail de confirmation par contre pas l'adresse ni l'horaire ? :/ 
eh oui haha et pourquoi tu reviens maintenant ? 
mon copain qui m'envoie des photos de sa nièce ( trop belle ) pendant que je bosse arrête de me déconcentrer 
joyeux anniversaire queen hafsa 
non , puis bon elles montrent tout le monde quoi ... leurs parents , oncles , cousins ... 
ah ouais oo vous emménagez ensemble ou tu restes chez ton coloc qui pue ? 
le 1 er avril y a une collecte dans ma ville ! vient on y va ensemble 
tu rentres tard ! ! vous allez vous revoir ? t'es pas decue ? ? il t'a dit des choses mignonnes ? ? 
#growingupwithmyname je m'appelle clara clara morgane lol 
oki ben si je prends l'avion c'est toulouse mais le train albi p-ê 
non tu crois :) ) ) 
ouais u_u alors sherlock ? ? 
je dois y aller mais y a chandelier qui s'est lancé sur itunes donc je vais attendre huhu 
le réveil a 5:25 pique les yeux 😞 allez , 3/5 ! 
oui xd son plus grand rêve c'est de voir la finale nba .. ahlala si j'étais riche 
choco chanel chocolat j'sais pas quoi ? 
ah non devant xd 
moi non plus ! par contre elle m'a piqué au bras gauche et j'ai mal au bras ... droit 
la même ! en plus pas loin j'ai une grande ligne droite et j'entends des motards faire les kékés parfois 
gros bug ce matin à l'arrêt de bus quand j'ai vu quelqu'un de dos porter le même sac que toi . 
t'as pas un collègue sexy ? 
normal , tinder c'était pour moi la facilité 
quand vous parlez des acteurs c'est genre " beau " " magnifique " ... hum no 
ouais si tu viens ça va revenir à cher :/ 
ok ben c'est ma pref aussi 
les voix ne sont pas si différentes ! 
j'savais même pas qu'il y en avait un sur cette île ... 
j'étais morte de rire 
bon cet été si je vais à avignon ... ça serait con de ne pas voir une certaine personne :p 
humour facile , sujet facile , il critique apple alors qu'on sait très bien qu'il va s'acheter une apple watch 
et moi c'est le plus long haha 
alerte à la bombe à gare de lyon ... #rerd #rera 
normal ! et tu restes sur paris ? 
mon chéri rentre demain <3 
oki on verra mais jules tu pars le 12 c'est ça ? ? 
croisez tous les doigts pour que je sois embauchée en juin svp 
moi y a juste des aides soignants :) 
coucou 
surtout que ça me fait même pas 50 € de train quoi . je m'attendais au double ! 
mais c'est tellement ça putain ! 
yeah on vient bien de se faire couiller ... comme quoi la qualité ne vaut pas de lécher le cul hein ^ ^ 
euh marine ferme ta gueule t'es pas le premier parti de france #departementales2015 
nan nans j'vais attendre :) c est quoi cette question bien evidemment que je veux 
c'est mon prénom sur internet :p elena grape ! 
j'suis morte #lrt 
ça dépend si je bosse etc mais j'peux loger chez toi ? ? 
j'ai fini d'écrire mon chapiiitre \ o / 
pour mes premières présidentielles ça va me faire mal xd 
ça fait gay :/ 
voilà ! je comprends 
mdrrr bon j'avoue je rigole aussi :p 
ben déjà on sait pas si c'est son corps qui a brûlé car il était enveloppé ... 
clara opération trouver le cadeau parfait pour son chéri 
qui est ce qui a peut être trouvé un baby sitting tout le mois de juin ? c'est biiibiii 
redemande lui une photo 
hihi j'y vais en exposante en plus ! dans ma magikzone huhu 
j'ai un rouge que je mets en dessous de mes rouges à lèvres et ils tiennent niquel 
voilààà :p je vais gagner de toute façon hihi 
non . mika tu fais de la merde ce soir . c'est bon garde tes chouchous hein on a capté #thevoice 
ca sent le pet !LINK! 
moi pendant longtemps et dès que je l'ai unfollow , elle m'a unfollow xd 
oui mais je suis pas du tout prête à quitter mes parents haha 
je n'y crois pas , elle ne reprendra jamais ses études ... 
y avait des superbes images mais y avait des longueurs et pas assez de chansons pour moi et toi ? ? 
répondre à un appel de son copain = 20 minutes de retard sur son planning de travail 
ah oui en effet ! 
nan mais pour t''exclure d'un groupe pour ça ? parce que t'as été méchante une fois ? 
d'accord :) moi je ne peux pas y aller :/ 
venez à la fête de l'huma ! ( live on !LINK! ) 
21h je crois ! ! 
la déco et papeterie ... top ! ! 
ca sert à quoi d'avoir un ami gay s'il peut pas te conseiller avec les mecs et les fringues ? ? ? 
mdr mais je savais pas quoi faire ! ! 
je t'aurais offert des body hp huhu 
oui enfin j'ai faillit vomir ! 
oui puis elle a l'air hyper sympa ^ ^ puis ses concours sont wow 
ben pourquoi ? x ) elle montre rien d'autre que ce que des gens verraient dans la rue ( c'est à dire son ventre ) 
c'est vrai qu'être contre l'égalité pour tous ça va sauver un pays :) #lt 
je la supporte paaas donc tu peux 
t'es la seule a m'être ce hashtag et à ne pas avoir de rt ... 
oui mais c'est pas possible ... je me suis engagée et tout ... j'ai déjà du arrêter le bénévolat 
haha la même , je ne compte pas habiter en région parisienne de toute façon 
tu vas à laquelle ? j'sais pas ... je mettrai jamais autant ( sans possibilité de remboursement ) dans un truc pas sûr à 100 % 
nan mais au bout d'un an en plus ... et là il veut encore te parler ou rine à foutre ? 
qu'il se perd dans sa propre connerie ... pathétique . 
yeah je suis trop contente 
courage <3 
tu soules ! 
va voir haha :p pushyourpink elle a 200 000 abonnés stp 
surtout qu'elles devraient savoir ce qui te plaît ou pas ! 
ses dires sur le féminisme , et comment elle se " rattrape " 
haha je sais t'inquiète xd 
euh ben papier journal + carton ? ? 
" y a eu des orages , des blessés mais tout va bien " ... 
cest une blague oo 
normalement y a bigflo et oli = je te hais :) ) ) 
putain mais trop mdrrr moi j'ai pas encore les résultats 
haha c'était bien les studios ? 
j'étais à votre planète rap et c'était dingue ! hâte d'être à la maroquinerie ;) ( live on !LINK! ) 
oui mais milady a décidé d'arrêter la publication ... donc j'ai réussi à m'en procurer que 2/3 :/ 
oui ils ne m'ont pas accepté tout de suite 
et vous ? qué pasa dans vos petites vies ? 
oh laquelle ? y a qui ? 
trop ! mais bon j'aimais beaucoup donc j'suis vraiment déçue :( 
ça fait plus de deux semaines que t'es percée non ? 
il passera comme chirac est passé en 2002 perso je quitte la france mdr 
mais ils sont stupide oo et tu loupes de beaucoup ? 
un gros con avec beaucoup d'influence sur les jeunes ... 
oui et il ne serait pas sorti au bout de 6 mois ! ! 
haha on dépareillait tellement xd 
mdr j'aurais été pareil haha j'attends le mail de confirmation avant de m'emballer ( mon coeur bat trop vite ) 
tu m'as déjà spoilée une fois et je t'ai jamais pardonné ! 
bon j'arrête mon article pour la gazette pour aujourd'hui ^ ^ ' 
- mettre en titre de vidéos des mots qui vont attirer les gens comme " en cople ? sexualité ? " et pas en parler dans la vidéo 
ben oui , ses vidéos sont nulles , celles de sa cousine je t'en parle même pas 
j'ai beaucoup aimé cet épisode ! 
ben le vote obligatoire ... faudrait plutôt faire en sorte que les gens aillent voter de leur plein grès 
coool , faut que je me les achète et que je prenne zelda aussi 
ben là bas je devais être pro mais une fois quej e suis rentrée chez moi ... fangirlage 
on verra ! j'ai envoyé le mail avec les coordonnées 13 minutes après l'avoir reçu et faut êtr le plus rapide 
jusqu'à 16 ans car c'est obligatoire . aller à brown c'était son choix :) 
ben tu peux rouler . t'imagines sans tes bras ? ? tu fais rien 
on verra bien ! j'ai pas fini les tests psycho mais bon ... 
oui mon père l'avait laissé toute la soirée au cas où 
comme beaucoup je crois :p 
oui , donc moins de boutons et la peau plus douce :) 
oui , mais au moins il revient ! il s'excuse parce qu'il flippe :p 
oui 
je suis morte de riiire xd héhé je t'enverrai des snaps :p 
" bonjour nous sommes les scénaristes de pll , on fait de la grosse merde et du gros wtf à chaque épisode , ça ne rime plus à rien yolo " 
je me déteste 😞 
je savais pas trop quoi dire à vrai dire , j'avais pas envie de relancer la conversation pour me plaindre x ) 
meuh si :p non mais il est génial , vous allez forcément l'aimer :p 
t'as rubis oméga toi ? et t'as animal crossing aussi ? ( j'ai le tout premier et j'aime trop ) 
j'ai eu la mise à jour ios moi ! 
une fille a pris en photo les listes et les a mises sur un groupe fb , donne ton prénom et nom et je regarde pour toi si tu veux 
mes chaussures prennent la moitié de la valise aussi u_u 
non , pottermore l'a envoyée à gryffondor et c'est une maison dans laquelle elle s'y retrouve énormément 
potit chien a chaud 
mdr apparemment 
il . a . mis . en . favoris . le . tweet . sur . les . brochettes . je . veux . mourir . 
mon profs pour l'hémostase est trop choupi 
j'ai commencé à vraiment me maquiller à mes 18 ans et encore je ne mets pas de fond de teint ni de blush xd 
moi aussi , et j'avais peur qu'il n'y ait pas de " vraie histoire " 
non mais hélène m'a ramené des m & m's au beurre de cacahuète des usa et mon copain se voit déjà tout manger . euh non 
à priori oui ! enfin je l'ai compris comme ça moi 
j'adore la meuf qui gueule sur tout , protection des animaux , égalité pour tous . elle vote fn et possède un furet ( animal non domestique ) 
à l'usure :p ( à la troisième fois haha ) 
il hurle , il chouine , il dit des gros mots ... à 10 ans ? ! 
le réveil à 5h30 va piquer demain 
mais on me l'avait déjà signalé et j'ai parlé à la meuf mais elle m'a pas répondu ... 
mes prochaines vacances sont dans plus de trois mois :) ) ) 
" dans les couples qui existent , j'aime bien neville et luna " mais mais mais quoi 
avec mon copain on est allés à la tour eiffel à minuit c'était * o * 
je viens de voir , bien joué tom ! 
non je le connaissais même pas de nom ... 
c'est vraiment pas ma période en ce moment ou quoi ? 
2 ! et une du 91 ! 
c'est intelligent ça :) 
c'est dégueulasse , je suis dans une asso et même un chat qu'on ne fera jamais adopter , on ne le fera jamais piqué 
devinez qui me prépare le petit déjeuner 😏 😍 
ah merde j'ai mal compris x ) tu peux pas échanger avec un collègue ? 
la majorité des musées sont gratuits :) musée du quai branly ( très belles expos ) , louvre , orsay ... 
ca sent les chips de crevette dans le wagon beurk 
mdrrr j'avoue 
je ne compte plus combien de fois on m'a dit ça haha ( mais oui ) 
tu voulais faire quoi ? et t'es sûre que tu fais pas médecine pour tes proches mais pour toi ? 
elle m'a pas évalué , elle est venue voir ouais mais bon , elle m'a demandé des trucs qu'on n'avait pas vu en cours donc j'savais pas 
la catalogne veut l'indépendance , il y avait un vote aujourd'hui , c'est ça que tu veux savoir ? 
elle bosse énormément , moins que d'autres métiers mais beaucoup plus que toutes les autres youtubeuses 
quand tu viens sur paris mon chat 
c'est quoi cette soirée de merde . que des mauvais choix . #thevoice 
perso je les aime tous oo t'aimes lesquels ? 
bon l'épisode de #ouat était cool ! 
je viens de te voir a la gare de villetaneuse ! ! mais tu cours pour avoir ton train donc pas eu le temps de te parler :( 
non mais bon c'est un milieu de fille , et je vois déjà comment ça se passe dans ma classe ^ ^ 
mais tellement u_u 
on ne se connait pas mais je suis désolée ... je connaissais chloé depuis mes 6 ans et c'est dur . très dur . courage 
meuf j'ai parlé de toi au gardien de quidditch de southampton mdr ! 
il flippe peut être ... vous vous parliez souvent ? 
clarisonic y a un embout moins agressif très cool apparemment ! 
quand tes profs t'as besoin d'un bon sac en plus 
en stage en plus . 35 heures , payée 20 € par semaine :| 
oui , perso pour tous les jours je ne vois pas l'intérêt de mettre du blush + bronzer + enlumineur 
40 % ouais ... 
je pense qu'à la longue ça sera un service comme un autre 
je suis tellement énervée mdr et mon copain rentre dans plus de trois heures 
allez val de marne , créteil ( ma fac ) ... 40 ans qu'ils sont communistes , je sens la basculement :( 
mdr exactement enfin pour l'instant je vais rester en idf 
désolée :/ 
samedi matin on a fait une minute de silence avant le tournoi . c'était beau 
mais pourquoi ils ont tant augmenté ? déjà y en a plein qui gueulent pour les non remboursement et le manque d'annonce 
avoue t'es fière de moi ! ! 
le pauvre xd il s'est fait ça comment ? 
insultes , moqueries ... 
putain non pas encore > < 
fermez vos gueules avec vos rumeurs de merde . 
nia nia nia taubira elle pense qu'aux détenus bla bla bla . ta gueule merci #lrt 
et mon chéri qui m'a accompagné " je suis fier de toi " moooh 
les gamines de 15 ans qui te demandent un briquet u_u 
il est perf un de mes films préférés ! 
bon cv et lettre de motivation prête , faut que j'aille les déposer maintenant 
les outrepasseurs il faut absolument que je me procure les trois 
ah et 3615 my life : hier je me suis entraînée avec les champions d'europe de quidditch et j'ai mal p a r t o u t 
le macdo de ma ville a été braqué avec une arme à feu oo #yerres 
moi après avoir écouté #lecordon #lrt 
oo mais il est sérieux ? ? wtf 
#pouf l'impasse du tisseur 
rien à voir mais je viens de voir ta vidéo sur ton appart , j'adooore ! 
non je n'ai pas du tout passer ma journée à bouquiner #laselection <3 
oui mais je ne suis pas assez patiente malheureusement xd 
garder le chien de mon beau frère m'aura fait réaliser une chose : je ne veux pas de chien 
je te dirai comment c'était <3 
c'est la couleur du swag ? 
passez a la coupe menstruelle :) #taxetampon 
oui 
merci de m'avoir fait découvrir le coeur a ses raisons 
très très déçue de la fin de la sélection :( 
top commentaire d'une photo de marine le pen a la soirée du time , publiée par l'obs : qu'elle est vilaine mon dieu je suis morte 
yep :) et faut venir voir clara hihi :p 
mais avant il faut que je sois acceptée dans mon boulot xd 
nkm a pris un coup de vieux 
on se voit bientôt <3 
oui c'est une des premières apparemment , mais elle ne fait plus trop de vidéos je crois ? 
haha de rien ! ça a été la galère toute la journée donc xd 
ils se sont pris orages , les tentes sont tombées ils ont dû dormir au zénith de strasbourg x ) et il fait très ( trop ) chaud 
va voir clarachannel et ou danaemakeup tu vas halluciner haha 
j'arrive à peine à fermer ma valise et j'ai pas mis mes trousses de maquillages et de soins ... 
article sur les gardiens de prison 
en route pour l'exposition harry potter ! 
ah oui eux <3 ben après je regarde des booktubeuses et certaines youtubeuses beauté 
yep c'est un de mes romans préférés :) 
sympa l ' " amie " qui ignore tes sms ^ ^ " 
elle a son bac et une l1 elle :) 
eh oui u_u et elles se maquillent avec du benefit ou urban decay , ont des fringues à je sais pas combien ... 
ah xd ben t'étais content qu'elle soit dans pan ! 
mais demain va rencontrer mon copain ... mais aussi . j'avais zappé ça ! 
faut pas confondre honnêteté et méchanceté gratuite 
elle l'a tuée mdr 
si elle y arrive , ça veut dire que ton groupe d'amies n'était pas composé d'amies ( et que c'est une s * lope ) 
oui , puis perso les études ( au moins avoir le bac ) je trouve ça très important donc ... 
mon chéri m'a acheté un calendrier de l'avent kinder hihihi <3 
en regardant les nouveaux youtubeurs j'ai qu'une envie . dire aux parents d'éloigner leurs gamins d'internet . 
c'est gé-nial 
y a un couple qui se tient la main à côté de moi ils sont trop choupinous et i miss my love so much 😭 
pourquoi je suis toujours la cinquième roue du carrosse ? ^ ^ ' 
c'était quoi ce final de saison pourri mdr #twd 
haha mais tellement mais t'es pareil meuf :p 
qu'on se mette au point : - nombre de ventes de 50sog : 100 millions - nombre de ventes de harry potter : 450 millions merci au revoir 
ah oui aphp ça fait loin haha 
#bigfloetolisurskyrock vivement demain 
si votre pays c'était famine , pauvreté , maladie , chômage , est ce que vous feriez tout pour que vos enfants ne connaissent pas ça ? 
et donc te prostituer ? ? ? 
voilà , juste qu'apparemment ça fait perdre du poids haha 
le médecin qui ouvre la porte sur la salle d'attente alors que je suis encore à moitié à poil - - 
en espérant que les q & a soient intéressants ! 
on se saura pas vu avant notre départ :'( 
je suis morte de rire xd 
putain le sosie de shy'm elle est trop chiante #kohlanta 
alors ? ? ? 
qu'à la fin c'est eux qui ne respectent rien ! 
je crois , mais moi j'aimerai le cd donc ... 
mais non j'étais bien couverte :p 
j'ai fait une ( petite ) séance de sport avec et j'ai ... survécu ! 
ben la meuf fait un lookbook ... qu'avec des fringues de partenariat . qui ne lui vont d'ailleurs pas faut se le dire 
ouais mais avec le trajet ça faisait trop cher :/ 
sérieux ? ? ? et pas de rattrapages possibles ? 
mais tu bosses où ? ? 
oui ! je préfère hervé cuisine 
ok :) tu pourrais bosser à côté au moins 
tu vas craquer :p les t shirt sont de bonnes qualités , mais les bijoux apparemment non ( jamais testé ) 
nop ça !LINK! mais je ne pensais pas que c'était aussi cher xd 
déposer son copain à la gare à 15 , être dans son lit à 35 = le swag 
ommmggg ce sont les pires je crois xd je ne les supporte pas du tout ! 
j'ai plus de masque faut que j'aille m'en acheter un , et un gommage aussi 
courage , il n'y a que le temps qui fonctionne dans ces cas là ... 
je préfère pas fouiller moi xd 
bon ... je croise les doigts pour être prise à l'hôpital en juin comme ça ... juillet chez cecile avec jules 
mieux vaut oui , je crois les doigts ! ! 
j'ai voulu faire ma thug et pas mettre de crème solaire . je suis aussi rouge que si je m'étais tartinée la gueule de blush . 
ok :) en plus radio c'est hyper long ... 
les gens qui nient l'existence des chambres à gaz et son importance dans la seconde guerre mondiale ... pourquoi vous existez ? 
je comprends , mais roaccutane ça donne mal au dos , sécheresse partout , faut faire des prises de sang tous les mois 
mdr la tête qu'il a fait xd #thevoice 
mes parents s'en fichent que j'aille ou non à mes partiels donc yolooo j'y vais pas 
si je bosse pas je vais culpabiliser 
l'aspirateur ? les cris ? tu fais à james " aujourd'hui chéri tu peux hurler autant uqe tu veux " 
j'suis pouffy cette année ! #potterheadscup 
7000 € le pass vip pour la convention ouat . et c'est pas encore fini . ah ok d'accord . 
haha mais non tkt ! au fait je descends peut être dans le sud ce mois ci , je te tiens au courant ! 
pas que à cause de tes coups de soleil ... 
apparemment , la normale ou semi sweet ? 
t'as réussi à régler ton problème ? impossible pour moi de répondre aux gens qui m'en postent > < 
heureusement , j'aime pas le bras droit 
ah mais il a une carrière ? je croyais qu'il était juste beau moi ! 
perso j'ai été un hamster avec les joues bleues pendant une semaine :) 
j'trouve ça magnifique que cela soit deux mecs jeunes qui parlent de ça ... alors que souvent les mecs ne se sentent pas concernés 
will il mérite d'être heureux et non sa vie pue le caca #ouat 
t'as loupé ? ? je révise ( ahum ) pour mon oral de vendredi 
une rose pour nos six mois 
non non juste avec la photo 
c'était tellement drôle 
les gens qui rêvent de vivre aux etats unis ... j'espère que vous avez des sous et une putain de santé hein ^ ^ ' 
elle a fait the voice et elle a joué dans la famille bélier après ça ... perso je la trouve un peu cruche donc bon xd 
mdr non mais c'est une référence par contre pour les recettes je cherche toujours 
les meilleurs partent les premiers 
ah ben enfin tu réagis 
yep mais je ne crois pas qu'il y ait de tapis rouge :/ 
dossier d'inscription : done 
toute ta vie je sais pas 
yep ils sont sur paris le2 et le 3 ! 
" is the favorite " ... ils l'ont dit pour plein ! ! 
tellement mdrrr 
sinon c'est bien mais ca se finit jeudi :) 
on lance nos tampons usagés sur l'assemblée nationale ? #taxetampon 
je comprends , mais vu comment ça te bouffe , arrête de te dire " c'est dommage ça fait 5 ans " car c'est pas une ami 
bof ... il veut jouer sur trop de tableaux , ça me soule 
et ces deux filles en disent quoi ? des amies comme ça je les aurais pas gardé longtemps ... 
ça c'est sûr xd 
j'ai déjà trouvé mon cadeau de noël que je vais demander à mes parents ahum 
t'as des gosses de 15 ans qui s'exposent sur youtube , c'est n'importe quoi . 
pourquoi durendal est gay ? je veux l'épouser moi . 
la tête de zazie montre qu'elle n'approuve apparemment pas mdr 
bon aller aux vieilles charrues juste pour bigflo et oli ça fait ... cher ^ ^ ' 
et c'est sa fille qui a dit que " tout le monde devrait vouloir être à poufsouffle " 
aaanw mais c'est trop mignon xd 
ben déjà en préco là il est moins cher donc ... xd 
oh :( moi c'était au moment où je m'y attendais pas tu sais 
tellement on voyait son petit cul et ça faisait un gros moule bite 
quand je vois sur les vidéos / photos le monde qu'il y a à l'expo hp je me dis heureusement que j'y suis allée quand y avait personne 
t'en as même deux ❤ ️ 
ca va faire deux mois donc non :p donc c'est encore plus dur de pas se voir pendant aussi longtemps 
haha félicitations , c'est toi qui a eu ton concours :p 
haha xd faut que je regarde veronica mars aussi ! 
parce que je t'aime quand même <3 depuis presque dix ans <3 
haha et moi j'oserai jamais xd 
je suis contente pour toi mon chat <3 
normal j'ai envie de dire , mais bon parfois on n'a pas le choix :/ 
je crois que c'est le pire reprise de tout #thevoice 
trop ! je la lave avec du produit qu'un jour sur deux et sinon c'est qu'à l'eau claire et ... hop 
à mon mariage non plus je réaliserai pas ;) ) ) 
j'sais pas je trouve que ça fait tard moi xd 
non mais j'avais envie de vomir et je me tenais au siège 
mon sac pese une tonne 
je ne connais pas ? 
c'est sûr , je me vois pas quitter la maison du jour au lendemain 
ah xd et en résumé ? 
maintenant que t'as du fric tu peux te permettre de bosser moins et de vivre uniquement grâce à ton image haha :) 
mais qu'elle est con , mais qu'elle est con c'pas comme si le mariage gay était légal depuis deux ans chez nous #lrt 
la cupidité des gens me donnent envie de vomir . 
c'est ce que mes coachs me disent :p 
j'dis pas non à des places pour la maroquinerie le 1er octobre haha #bigfloetolisurskyrock 
pas pour tous ! ( enfin mes chouchous ) mais j'avoue que quand je vois les jeunes ytbeuses .. ce sont des gamines pourries gâtées 
t'es trop beau <3 
ouuups c'est vrai ! faut que j'enlève un alors 
moi à mon frère pour son costume de zombie " si je faisais une main avec du faux sang sur ton t shirt ? " moi : se lave les mains depuis 2h 
bon meuf j'ai chialé en écoutant le dernier titre de bigflo et oli ... 
haha moi j'ai pu le voir qu'en vf ( caca ) 
voilà :p j'vais me prendre l'ep aussi 
la semaine prochaine ! 
mais trop ! j'ai fait trente médecins sur paris avant d'en trouver un ... 
putain mais si bigflo & oli ont aux vieilles charrues j'ai trop le seum ... 
ma mère elle a un sac en bandoulière eastpeak ( jsais plus l'ortho xd ) et parfois elle prend un sac supplémentaire pour ses copies 
oh oui ! je la trouve très pro , puis quand elle parle ça m'apaise je sais pas pourquoi 
quand y a des gosses dans le métro je suis * o * 
je suis très très trèèès stressée ! ! 
" j'aime serpentard même si c'est une méchante maison " . euh non 
ça c'est sûr ! 
ok :) on se voit à mon retour alors 
ah ouais xd moi c'est pas pire mais il y a deux chemins et il a pris le mauvais ... 
mdrrr j'espère que tes parents sont pas pareils xd 
mais on ne dit jamais non à des bonbons :p je pensais que tu avais déjà le coussin serpy ! 
marre de lui 
mon cousin qui m'appelle " tête de caca " ... u_u 
c'est vrai que sans les #sallesdeshoot , les drogués ne se drogueraient plus :) mais bien sûr :) 
beuuurk ( je veux bien la bouffe par contre ) 
les travaux le dimanche matin <3 
jules tu rt des trucs sur ta lana del rey mais pour what's app et skype y a plus personne 
oui puis je sens que ça va être drôle haha 
yeaaah après pshiiit qui aime ta photo :p 
ben je suis tombée amoureuse de bordeaux quand j'y suis allée donc ... 
moi je suis contente car ça fait trois semaines que je l'ai pas vu xd mais oui il me dit que c'est super 
mais ce sont des persos qu'on connait ? ? 
qui a les baskets les plus swag du monde o / 
oh oui ... verdict dans huit heures 
oui je suis étonnée mais en bien :) 
dans la ville de ma cousine le fn passe au premier tour 
pour que salazar serpentard se sente trop swag . ou qu'il insulte tout le monde lorsque les né moldus arrivaient à poudlard haha 
oui mais c'est indispensable pour les études supérieures , donc si un jour elle veut reprendre ... 
je fais que chialer cette semaine 
on verra :) ça avait été toi ton début de stage ? 
alors oui c'est atroce ce qui est arrivé à la fillette de 9 ans mais les lois ne doivent pas être rétablies pour des exceptions même pour - 
vous êtes beaux ! ! je vous envie ! profitez bien xx <3 
je vais pas bien . trop de stress en ce moment :( 
la toilette j'ai foiré mais j'en avais pas fait beaucoup , d'un côté je suis en chirurgie et bcp de patients sont autonomes 
j'ai eu ma première main au cul d'un patient aujourd'hui . 
le pire ce sont les " jeunes " qui ont même pas 16 ans et se maquillent comme si elles en avaient 20 
dans ma ville le fn n'a fait " que " 16 % bisous 
11 dissertation sur l'art 
on a parlé d'hp stp ! ! 
je suis pas là du weekend donc je rattrape tout ce soir ! ! xd 
