ah j'avais oublié il faut une autre adresse mail pr faire un compte mdr et l'autre je l'utilise pr mon ancien compte 
go harceler ma délégué pour savoir ma moyenne 
so 2014 se perdre sur youtube , jme perds sur wikipedia moi 
j'me lève y'a personne chez moi et il fait du soleil , trop bien pour un lundi matin 
pq tu me cherches 
jviens de passer une commande sur impericon principalement pour recevoir les stickers en kdo ^ ^ ^ 
ouais le texte de blaise pascal et montaigne 
à toutes nos soirées d'merde 
jsuis deja rentrée chez moi jpourrai aller à mon ds de sciences cet aprem mais nn ^ ^ 
je comprends pas trop le clip de bmth 
ptdrrr jtrouve un site pour acheter les chaussures : 30 € la livraison et 50 € de frais de douanes ouais bah tqt 
quelle est cette chose !LINK! 
un peu bcp le déluge dehors 
xptdr j'ai ds à 8h en ses demain et : j'ai pas mon cahier ^ ^ ^ 
chaud de redoubler la première , je touche pas les 4 de moyenne non plus 
jui mort y'a plus internet au lycée et j'ai tpe tt à l'h ca va etre drole 
ptn linkin park m'en parle pas < / / / 3 bientôt 1 an < / / / 3 
etre avec toi tt court c un life goal ;) 
pourquoi me suis je levée à 7h20 alors que mon bus est à 9h25 ¿ ? ? ? 
t'as le temps tfacon , vu la taille et le prix je pense pas qu'il sera parti d'ici là ! 
3,7 € la paire , je les ai mis ici , t'as les fdp indiqué aussi !LINK! 
sinon ajd j'ai trouvé qqn d'encore moins drole que moi jsuis ultra happy 
c les pd qui prennent ca tu te calme 
att pq ca se tweet seulement maintint 
j'ai juste retenu " 5 jours " , " vrai amour " , " je t'aime plus que tout " 
j'ai mm pas encore écouté le nouvel album de parkway pcq jsuis ultra deg de pas aller les revoir en concert 
mais jcomprends pas mdr elle devait être différente 
va breaking des chattes de ton âge d'abord krafou 
mais les gens qui se plaignent de leur concert annulé je ? ? ? vaux mieux perdre de l'argent que prendre des risques je vs comprends pas 
bah oui got c h24 surtt les premières saisons 
enfin on verra bien demain mdr 
mais regarde sur crazy factory , ils sont vrmt pas chers 
mdr chunk passent à vaureal , ma tante et mon oncle habitent dans cette ville 
flemme des cours à 22h jsuis deja morte 
t'es en couple ? — oui !LINK! 
non depuis que ca parle de bruxelles aux infos mes parents ne veulent plus que j'y aille 
serieuuux ? att tu vas pas tenir 1 an sans tatouage ? ? ? 
hey pour ou contre ce déchausser en cours pour travailler plus a l'aise ? :) :) — c le délire d'amandine ca mdrrr !LINK! 
j'en ai acheté justement 
ouais entre les deux same elle a l'air + gentille , l'autre elle est tarée 1 peu 
oui tqt j'ai encore rien posté j'ai vu que tu cherchais 
21:59 et jsuis + fatiguée qu'à 2h 
laisse ma graisse tranquille 
avec toi ohhh 
photo de toi stp ❤ ️ — à part ma pp twi j'ai plus grand chose mdrr !LINK! 
putain je vais encore louper bmth 
passe à la beuh mdrr 
seule motivation : à midi c'est le week-end 
fun fact : elle a du maquillage sur les 2 photos !LINK! 
j'ai encore fais une vente youhou 
mdr non mais ca m'énerve de voir ca il suffit de qql phrases et les gens changent complètement d'avis 
jretourne dormir 💘 ️ 
m d r lyon c'est à 700km 
une date à lille svp ^ ^ !LINK! 
😑 personne pour analyser un graph de la valeur ajoutée à ma place ¿ pcq là je sature 
mdr oui je m'en souviens bien mdrr 
jme suis tapée un 6,5 / 20 en espagnol mdr jui vrmt une merde 
t'as cru les victimes ca m'impressionne 
tu mets 6 têtes dans le 115n !LINK! 
si y'en a pas un deuxième jvais pas en cours de la journée mdrrr 
antivist mdr jsuis morte !LINK! 
non mais à part histoire géo et anglais je suis nulle partout :( 
c le meme que moiii 
ma mère veut pas me conduire à va non plus ^ ^ ^ 
35-40 minutes oui 
et imagine mon ancien ct un 17 
bah depuis quand une femme c musclé 
c'est des gens bien ceux qui te passe leur dm en entier qd tu demande qu'un seul exercice 
mon coeur se brise !LINK! 
ca fait 1h jme dis que je devrai faire mon dm de maths qui est pour demain mdr 
mdr je cherche les réponses de mon dm de maths sur internet alors que c niveau 3ème j'ai l'impression d'être une l lol :p 
photo de toi jamais mise ? — si c'est une photo jamais mise y'a une raison à ca mdr !LINK! 
jdois aller en cours demain < / / / 3 grave pas envie on va rien faire jv passer 2h de cours à entendre " vive le pen " 
il se passe des trucs chelou dans mon ventre j'ai l'impression il va exploser d'une minute à l'autre 
je passe pour une ado rebelle si j'insulte mon pere sur mon twi ou pas ? ^ ^ 
cv pas trop dur la seconde ? 😊 
à côté de chez toi :p 
depuis pas longtemps ^ ^ ^ dako 
trop honte qd un prof demande notre adresse mail dans les fiches de renseignement mdr faut vrmt que je change 
nn je regarde sur youtube mais jpense le télécharger 
ah bah oui c plus près de lille 
cla la semaine dernière c'était " je bois plus jamais de ma vie hier elle fait soirée elle rentre à 6h ah bah 
je sais < / 3 
jsuis ptdr quand jvois cette photo 
dans presque 2 semaines je vois bmth ! ! ! 
ah ouais normal que j'ai pas capté si c'est léger , ça fait des mois que j'ai pas écouté l'originale 
il joue tellement bien ce gars c'est pas humain 
j'ai des potes qui n'aiment pas les carlins je suis sidérée 
si je voulais pas faire une école d'art j'aurai fait des études par rapport à ca jpense 
était partie en bad trip 
j'ai pommé un de mes tomes de tokyo ghoul ? ? ? ¿ 
arrête de sortir les mm trucs c lassant comme ta tronche 
mort allan en ap tt à l'heure il sort " le prof pleure des aisselles " c les chutes du niagara 
je déprime à voir vos photos de fob mdr si ils passent pas à lille en 2016 je meurs 
t'es trop paradoxale < / 3 
mdr c dans moins de 4 mois lourd 
de quoi tu parles l'obèse tu pese 120kg 
bah te gènes pas mdr jveux que tu me dessines dessus ! ! ! ouiii trop cute <3 33 
y'a moyen d'en trouver à 50 mais ça reste cher , apres faut chercher sur leboncoin mais il y en aura pas tout de suite 
disney à noël c'est la vie 
c mignon mais j'm bcp trop les carlins 
mdr mais < / 3 
j'ai vu un sweat drop dead hyper rare sur vinted jv me le prendre obligé 
trop niqué le brouillon ptdr 
pas tres charlie les gosses qui pleurent et le chien qui aboie dans le train 
jui amoureuse 
blc c mes parents qui avaient payé et c moi qui recup l'argent refais ton calcul mtn qui se fait enculer 
comment je fais pour te respecter ? ? ? 
t'es en quelle classe ? — en première pq ? !LINK! 
en ce moment je m'habille comme un sac et mes cheveux ressemblent à rien lol ^ ^ 
commencer à 10h un lundi c vrmt la joie 
jui montée à 27h d'absences 
pk tu me dessine pas dessus :/ / / 
si y'a pas le corrigé sur internet jsuis dans la merde 
jconnais pas du tt 
fallait faire bxl ! ! ! 
mort mdr c des écarteurs 
ah bah oui mdr , je les aurai jamais vu j'aurai été grave deg , là jle suis mais cv trql 
dans 22 jours je vois bmth ♥ 
comment on fait pour avoir cette promotion 
mdrr t'as vrmt de la chance il est généreux 
c cque je fais il s'en fout je ? ? ? 
mdr mon prof de maths a envoyé un mail groupé à ma classe , on voit mon adresse mail ... ptdr j'ai honte 
et mourir 
update : j'ai retrouvé mon reflex 
" team gros boobs " , " les naines du 59 " mdr c sympa mes conv groupées 
mdrrr tu deconnes 
à peine rentrée je repars 
j'espère fortement ne plus avoir de thc dans le corps sinon jsuis dans la merde lol ^ ^ ^ 
ouah jsuis rassurée mdr j'ai eu peur 
t'as pas le choiw 
un roi sans divertissement 
trop mignonne ma prof d'ses je toussais un peu elle m'a filé des pastilles pour la gorge je <3 
jpeux te spoil 
ptdrrr on dirait les chaînes qu'on recevait par mail en 2006 grandissez un peu !LINK! 
enfin jsuis chez moi 
ah chaud , mais apres y'a sûrement les sites revendeurs mais tu vas payer la masse ils prennent a bien leur marge 
pq tu prends ton cas pour une généralité 
moins de 3 mois ;-) ) ) 
pq j'ai toujours faim 
c pcq jui bg 
jsuis trop mal là je sais pas quoi faire 
ah oui jme disais bien ! 
je veux y retourner < / / / 3 !LINK! 
mon dieu y'a grave des gens bizarre dans ma classe 
jregarde squeezie me juge pas mdr mais moi jregarde jusqu'à la fin , jpense y'en a des différentes selon les choix tfacon 
jte hais t'as des trop bonne notes toi 
jme rend tellement pas compte que jvais voir bmth dans qlq mois 
follow you elle est spéciale mdr 
t'as raison c degueu 
clara et hugo recommencent avec effective power ... jv les demonter 
jvous ai pas dit jui deja trader moi 
on venait de rentrer dans la salle < / 3 
ca me saoule tellement de devoir annuler le concert de bmth à une semaine près , je les loupe encore une fois 
jroule plus avec mais jcontinue de mettre des stickers dessus mdrr 
meme pas mdr , es 
amine t'as 20 ans et t'es encore sur twitter 
les gars la jouez pas à bruxelles svp 
att on parle d'until dawn c'est pas n'importe quel jeu ok 
et il est parti en couilles depuis 
cette fois si ils repassent à bruxelles je m'y prends à l'avance pour y aller 
1ere fois que jme mets en protégé mdr ça craint 
bh cqui est choquant c le vent dpanique , aprs hommage ou pas les fleurs blc tu vas pas prendre des risques pr les laisser intact 
jpense ceux qui aiment pas love yourself de justin bieber ils sont pas humains 
mdr sympa tpmp il est bien foutu matthieu delormeau 
ah ouais les cadeaux de noel oh la mort 
la mort dans twd je refuse là j'ai le cœur brisé 
il s'est juste fait contrôlé à l'autoroute 
jui mort aussi mdrrr 
jv voir personne de twi là bas mdr < / 3 
mdrrr c vrai la honte 
jprends tous les carlins !LINK! 
mon fil d'actualité fb c'est que des vidéos de la tournée d'il y a 4 ans en france de thirty < / 3 
jsuis passée à 11,83 de moyenne je suis ! ! ! 
mdr je lui en voudrai toute ma vie < / 3 
c lui qui s'est fait tiré ? 
retour à la meilleure pp du monde mdr j'ai tenu 1 mois sans 
j'aime trop le personnage d'evan peters dans ahs hotel mdrr 
là je bloque y'a une fille avec un sweat avec des parts de pizza partout à ma gauche 
jsuis sure vguihjkzeip ça veut dire qqch en néerandais 
lourd mon cousin de 11 ans a une go depuis 6 mois ^ ^ ^ 
le mieux ça reste 15 mdr :/ 
j'ai tellement géré mon ds d'ses ! ! ! ma prof va être contente quand elle va voir comment j'ai argumenté de fou 
jveux retourner en vacances < / 3 
mdr sur ios 9.1 y'a un emoji qui lève les yeux c'est trop moi 
j'ai une excuse j'avais 2h de maths , pas de batterie et une enorme flemme 
là je suis fière pcq j'ai tt compris de ce que le petit dit !LINK! 
marye elle est à 29 concerts en 8 mois mdr je need aussi 
de fouuu mdr je bad grave quand je la regarde 
elle t'as confondu avec moi pfff - - " 
jsuis morte mdr 
pour avoir sorti ca ca devait être en soirée jui ptdr 
chaud jdois deja rembourser 400e à mon pere + acheter la blinde de cadeaux mais si j'ai encore assez oki 
eh blc raconte pas ta vie 
trop longtemps que je veux voir gad elmaleh jpeux pas le louper 
what comment tu sais ma ville mdrr 
jui obligée de te télécharger le loup de wall street pcq celui que j'ai c en québécois et flemme de regarder une deuxième fois comme ca 
un petit chien nn 
non du tt mdr mais qd il respire il fait des bruits de cochon des fois :/ / 
bah jviens de faire une dread à aline c ptdr 
jpense pas que les gars dans les tranchées étaient tous juifs aussi ^ ^ ^ 
jui mort jveux dormir depuis 22h 
ui j'ai oublié remember j'ai pas de mémoire < / 3 
mdr j'ai un pull du merch officiel de lady gaga je l'avais eu 120 € je l'ai mis : 2 fois 
pratiquement toutes en es , mais les plus gros coeff c'est histoire , maths et ses 
pq y'a pas option aucune des deux 
bon bah j'irai à 9h 
tg je lis dans tes pensées 
jcrois sarah elle commence à partager mon amour envers les pugs 
j'ai tellement plus de place sur mon tel jpeux plus ouvrir les 3/4 des apps 
att t'envoies des snaps degueu à d'autres personnes que moi ? ? ? 
un peu grand 
il va être beau ce bac 
je commence ahs hôtel <3 
( me suis gourrée c du s ) 
moins cher et plus de trucs mais au final le réseau c'est de la merdeee 
blc tu prends des protéines jte respecte plus 
lourd !LINK! 
flemme jrentre chez moi 
mdr att c quoi ce chantage 
jsuis mooort ca dit y'a eu une fusillade dans une boîte à cambrai ca date s'il y a 3 ans vs etes vrmt bête 
qd jte roule dessus jsuis beyond happy 
mdr stop il t'as carrément remballé toi 
mdr bah moi jviens d'acheter ma place pour le spectacle de gad elmaleh et kev adams ^ ^ ^ 
nn c jamais la perfection 
sens toi privilégié ! ! 
le summum du beauf c'est le j dans la story 
mort depuis mi septembre jsuis à 26h d'absence 
on dirait un gâteau !LINK! 
j'étais dingue de ca mdr ! ! ! 
plus mtn 
oh mon dieu la vidéo de la japonnaise avec les poissons dans son cul ? ? ? l'énorme haut de coeur que j'ai eu ? ? ? 
ok il fait déjà nuit quand jvais prendre le bus j'ai l'impression d'être en décembre 
j'accumule les déceptions là 
ftg tu traite mais irl tu m'aime trop :p pp 
trop moyen d'y aller avec ma soeur mdr 
sympa la date ;p pp 
c'est trop beau 
j'ai perdu 2 € j'ai l'impression d'avoir perdu un rein 
ah ouais mdr moi je l'ai vraiment écouté à mort 
si vs pouvez rt svp ^ ^ ^ 
mdr oui c marrant mais jtrouve pas que ca fasse du bruit à part des bruits de cochon de temps en temps mdr 
mort les locataires de l'autre maison de mes parents c vraiment des cassos 
si tu devais te faire un tatouage aujourd'hui , qu'est-ce que tu ferais … — le sternum tattoo que j'ai dessiné cet été !LINK! 
c pas gros le mien c un 15 
jsuis devant retour vers le futur <3 
jsuis une merde 
mdr pauvre cla je la bully tt les jours pcq elle retape sa seconde 
jui mort regardez samedi c l'hiver 
jsp si vs vs rendez compte j'aime tellement l'histoire que ca m'a manqué pdt les vacances mdrr ... 
est cqu'un jour on arrêtera de se clasher avec krakou ? non #non 
faut que je regarde shutter island bc : leonardo 
deja merci qui pour t'avoir fais écouter ca ? 
mdr morte mes parents ont déjà trouvé une soirée pour le nvl an moi c la galere 
ouais une blonde ! 
mais jui une grosse dalle 
lourd les exos de 3ème dans mon dm 
remember le début d'année où jdisais que j'allais relire mes cours le soir et réviser mdr gt naïve 
fe fuis dsl 
tain ouais jsp si jsuis en vie 
mdr jle sens trop ils vont se faire tailler 
les pass 3j sont en vente vendredi mais si ils donnent pas d'autres noms euh 
y'a une alerte à la bombe à paul duez mdr qui a fait cette blague srx 
jsp non plus ^ ^ ^ 
j'ai trop envie de regarder une nouvelle fois breaking bad 
je ne sais que faire !LINK! 
publie la 2eme photo dans ton téléphone stp — moi en 2013 youhou !LINK! 
trop la flemme 
touche pas à bmth jvais etre violente 
mort dans moins de 2 mois j'ai 17 ans et jfais encore la même taille qu'à 14 ans 
je regarde le loup de wall street avec ma mere elle me fait " ah y'a dicaprio je l'aime pas lui " hein quoi comment ca 
trop bien j'ai de quoi te faire chanter <3 3 
mon ecran est bleu ? ? ? 
la s1 est nulle mais apres c la vie 
jveux retourner en seconde < / 3 
ma soeur a seulement capté ajd que c grace à elle que je connais adrien mdrr 
imagine ce que j'ai ressenti en étant fan de raito 
hier j'ai loupé le ds d'invention en français = + beau jour dma vie 
same pour lyon jpourrai pas 
cv jtrouve mdr pcq ca s'entend que c'est dans la continuité de sempiternal qd mm 
y'a le black friday sur urban outfitters aussi jvais pas resister 
trop nul jcroyais 1pm en angleterre ct 12h mdrrr 
1 ) c'est à paris 2 ) jpeux plus faire de concerts avec bmth 
bah normal jui tjrs la seule à aimer < / 3 
comment fait il pour parler !LINK! 
t'es passé de meufs de 5 ans à 13ans lourd 
ahhh enfin ! ! ! ça change la vie ça mdrr 
nn mais il été explosé ct pour le jeter quoi 
pq j'ai pas de ps4 
toujours 
tu passes sur le ask de ceux qui aiment ? — nn !LINK! 
bah jvais pouvoir regarder awkward 
ah d'accord ! cmb de places ? 
mort jme plains plus de mes 50e de frais de port 
+ ca avance + les tomes sont bien 
imagine twi c ton journal intime genre t pas content donc tu mets un emoji pas content tt seul 
apres les j'aime sur twi y'a les " salut :) " qui arrivent par dm 
c'est dans 3 mois d'ici là jme contente des videos mdr 
morte jui trop une gamine en maths 
mdr je me sens victimisée avec ces photos < / 3 
tu parles de remettre la police d'avant ios 9 ou apres en avoir mît une sur bytafont avec le jailbreak ? 
choquée mais pas decue 
oli tu vois qqch avec tes cheveux emo ? ? ? !LINK! 
attendez on est dimanche et j'ai encore vu 0 story snap sur american dad , que se passe-t-il ? ¿ 
t'as fais lille aussi ? ? 
j'ai écouté du lp tt à l'heure j'étais en pls 
ma moyenne du 2e trimestre c'est 5,25 mort mdr 
tg mm qd jfais des dessins pr moi jdis que c'est chiant :/ / 
mdr mes parents font plus de soirées que moi en ce moment , ils sont jamais à la maison le weekend 
j'arrive pas trop à me rendre compte mdr 
ma pp elle m'énerve pq j'ai mis cette photo 
il est 14h05 y'a pas encore la co dropdead j'hurle encore plus 
totalement rassurée 
je jongle entre regarder avengers et un doc sur hitler ^ ^ ^ 
attendez jv passer pour la + grosse des putes avec des mk aux pieds 
jcrois dans le train de 11h y'a des prises c'est cool 
je bénie dimitri vegas & like mike d'avoir fait une musique avec le chantonnement du loup de wall street 
ct pour rire jtm 
le + choquant dans mon rêve ca reste rebec qui roule 
ouais c'est payant ! mais si ton iphone est jailbreaké tu peux l'avoir gratuit 
+ kebab avec les gros ca faisait un baaail <3 3 
mdr lourd j'ai retrouvé des gants en cuir jcroyais ct des trucs cheap lol c'est des burton du coup jles vend aussi 
oh mon dieu <3 3 
chez toi <3 
mdr jsp si je vais à la soirée ce soir du coup ^ ^ ^ 
trop deter pour rester dans le lit jusque 14h 
( j'ai 8 de moyenne en sciences :p ) 
mdr t'assumes plus 
attendez jv faire un sondage nul 
oui enfin ! ! ! 
morte les filles qui veulent maigrir mais qui bouffent 4 mcdo 6 kebabs par mois 
les " " féministes " " de twitter aka le cancer 
mdr ... jviens de voir que les fdp pour acheter les baskets que je veux c'est 90 $ , jv devoir forcer mes parents tfaçon y'a que ce site 
depuis que j'ai plus netflix ma vie c de la merde 
c'est une peluche , c'est trop un amour <3 3 
slt moi c cholé 
moi actuellement !LINK! 
en anglais c la belle vie j'ai des 19 et 20 
jvais poster sur l'événement du concert pour vendre ma place aussi 
donc j'ai mis 2h pour 2 analyses de graph #ok #génial #super 
mdr jsuis refaite j'ai plus qu'à recopier le dm ^ ^ ^ 
en 5min j'ai du dire 52x crèves à adrien mdr trop marre 
la douche brûlante du matin jpourrai rester 3h dedans 
elle va engloutir mes tomes de tg aussi t'auras jamais la suite gros tas 
y'a des gens ici je saurai pas dire si je les trouve beau ou pas , pcq la mauvaise qualité de leur photo joue en leur faveur mdrrr 
oublies pas mes 140 sur un dessin aussi 
j'ai eu des unfollows avec mes tweets sur bmth mdrr 
ah les collégiens qui mettent du gradur sur leur enceinte dans le bus <3 
comment se souvenir que breaking bad c'est la meilleure série au monde <3 !LINK! 
encore une semaine avec que 2 journées entières de cours 
laisse moi etre contente 
demain faut que j'écoute le leak de bmth 
trop la vie de dormir 11h 
nn tu me sers enfin à qqch 
c'est grave long à expliquer regarde sur google tu trouveras 
mdr c'est bien belgique tqt , le 22 
dsl g pa fai expré 
mdr ui bcp de mèches et de love 
juste la bouffe ca va jui pas difficile ^ ^ !LINK! 
mdr le cardiologue m'a encore dit " pas de piercings ni tatouages " 
j'ai espéré jusqu'à la dernière seconde < / / / 3 
desac au lieu de parler 
en dessous d'amsterdam 
how to tricher au bac sans se faire prendre 
comment je m'aime 
jvais me refaire la saison 1 d'ahs pour violet et tate <3 33 
dans un mois ce sera fini < / 3 
ptdr les fautes 
mon nom c'est de la grosse merde chloé y'en a 1 milliard et soares c'est le nom le + utilisé au portugal trop marre 
light c censé être un bg en fait !LINK! 
trop motivée pour rien faire ajd 
ouais jsais mais 1 " 15 jdoute mdr , bah tu t'inscris sur un site genre mega , 1fichier , turbobit , uploaded et tu met ton fichier 
marre jveux du merch moose blood 
mais relou jdois attendre ma paye de janvier pour pouvoir acheter des places de concert 
fall out boy dans la story snap de paris je dis oui <3 33 
jui mort comment il s'en blc 
ca aurait été sympa comme lineup mdr 
c trop bien trouvé congrats 
quels sont tes 5 albums de musique préférés ? — hybrid theory de linkin park , ok computer de radiohead , i'll keep yo … !LINK! 
ptdr lourd ou pas !LINK! 
pas encore je crois 
jsuis deg que cla soit plus dans ma classe , à qui jvais parler h24 du concert de bmth ? ? ? 
jsuis trop bien dans mon sweat 
django deja bébé c'était le + beau des pugs 
mdr mais ct des tubes je voyais pas si ils etaient blindés ou pas pcq il y en avat sans rien aussi ! ! ! 
mdr j'ai fais ça l'année derniere jcomprends tjrs pas 
j'ai vu les chaussures de ma vie sur le site michael kors , jv payer : ces pd livrent pas en dehors des us jv me tuer 
dites lui qu'il est pas drole 
ca à l'air trop easy le parkour qd tu vois ca ptdrrr !LINK! 
et jme suis trompée sur le prix je l'avais eu à 475e ^ ___ ^ 
nn ct l'année dernière , mais jspu elle a pété un plomb 
on se réconforte de bmth mdr < / 3 
mais t'es grave mince de quoi tu parles ? ? 
obligé c'est un tweak !LINK! 
et donc la suite ct que j'ai repris le bout de joint chez moi , et j'ai sorti la beuh sauf que jsp la beuh avait la forme de shit pas cramé 
j - 20 bmth d'ailleurs 
oui ptdr 
mdr t'as jamais assumé 
deg jtrouve pu le msg que tu m'as envoyer " trouve moi un plan stp chloé faut que je pecho " 
jvoulais regarder shutter island ce soir mais : flemme de télécharger 
on dirait je l'ai fais attendre 20min !LINK! 
les plus cons c'est ceux qui comprennent pas le troll !LINK! 
mdr jui trop compliqué lol :p !LINK! 
jsuis pas allée au nsd mais j'ai le flyer c'est deja ca 
je l'ai vu en vrai :p p #lt 
pq tt le monde force avec poutine en ce moment 
c bon j'ai passé tout août dedans là jui en pause 
photo de toutes tes chaussures alors ? — en partant du fond y'a mes talons noirs compensés p & b , mes talons noirs p … !LINK! 
mdr donc j'aurai fais que 2 concerts en tout cette année ... 
mdr jsuis obligée de mettre à code à mon tel mtn jsuis triste 
trump je envie de l'écraser et voir sa tête exploser 
violent jui à l'arrêt dbus il fait nuit j'ai l'impression d'être lundi matin 7h 
on a passé l'aprem devant tokyo ghoul , je suis : comblée 
ah mdr c'est vrai on est toujours en été 
jme plains pas teubé c pas de l'ironie 
j'ai trouvé un autre site y'a les fdp à 30e + les frais de douanes à 20e du coup ça fait que 50e à rajouter c'est deja mieux que 90 $ mdrr 
" une leçon de vie " 
oh c'est vrai c'était il y a un an qu'on était là bas 💔 ️ 
c'est chaud comment j'arrive plus à bosser en dehors des cours 
salut va voir sa ces trop bien : !LINK! n'hésite pas a likes p … — " ces trop bien " !LINK! 
jvoulais rt jsuis deg 
mdr ma mere elle trouve un briquet dans le poche en rentrant de soirée elle me fait " faut que t'arrêtes de fumer " en rigolant mdrrr morte 
merde j'avais oublié le dm de maths pour demain 
faut que je passe au furet acheter that's the spirit 
j'étais chaude pour dormir y'a 30min mais là euh 
jv réviser pr mon ds cet aprem , là mes notes c la catastrophe faut que j'arrête de rien faire 
bah mort j'ai tjrs pas lu mon livre 
# la virilité 
( dans 2 mois ^ ^ ) 
ah bah oui renseigne toi si t'habite pas loin du coup ! ! 
cette musique c'est l'amour 
deja sur 17 je connais le prénom de 6 seulement mdrr 
le mercredi c le jour du sweat ❤ ️ ❤ ️ 
jviens d'écouter les previews de bmth et à part doomed elles sont toutes : mdr 
flemme demain jv pas en cours pour 2h faut que je bloque le num du lycée sur le tel de mon pere 
attendez maxence c'est un team l et moi je suis team kira on se crache dessus là 
j'ai vendu mes talooons 
trop flemme de ma vie 
mdr elle est juste mignonne 
le plus beau des pugs ca reste mon django 
normal qd tu fais du 95d ^ ^ ^ 
jsuis sure jme pese jfais 55kg ptdrrr 
il est magique ce vine 
jspr t'as pas fini mal au moins 
mais jui chaude pour du jagger aussi si personne en prend 
jsuis pas assez emo pour préférer suicide season dsl 
pk on respecte jamais les filles petites !LINK! 
les comptes féministes sur twitter c'est une grosse blague mdr 
noire comme mon âme lol 
c'est toi 
pq chaque fois que je vais à la gare y'a 300 personnes devant moi au guichet 
wsh charge le mdr :/ / / 
on fait un échange stv j'ai une coque rechargeable pour le 4 
bah un weekend sans soirée ca fait du bien 
jme rassure en me disant que si je bosse pas en français en ce moment c pas grave pcq le thème qu'on fait ça passe jamais au bac trql 
blc la mienne est gratos et à domicile 
attends un moment ça devrait se remettre , sinon c'est qu'il a vraiment un pb ? 
what you need c'est celle que j'aime le moins de l'album sinon toutes les autres sont grave bien 
c un peu étrange j'ai que le livre à lire jdois pas avoir écris les autres devoirs 
tu viens vrmt de dire oki 
y'a qql semaines vs crachiez sur poutine et là vs avez vu qql discours de lui sur twi ( mm pas vrai pr certains ? ? ) et c votre sauveur mtn ? 
grave cool de fouiller dans mes tweets fav mdr 
ah mais awkward ça a reprit c'est cool ça 
c à moi de squatter l'appart de cla 
mdr jme suis levée 1h trop tot 
jte spoil pas mtn mais jpromets rien ;-) ) 
me fais pas un truc emo comme ta peinture dans ta chambre :/ / 
c ca de sécher les cours lol 
il va etre tres bg mon dessin 
mdr tu connais pas virgin :-) ) ) 
ptdr mais comment adrien fait pour dormir la nuit on entend des bruits trop bizarre dans sa chambre 
chaque fois jv chez ma soeur jveux repartir avec son carlin , c mon ptit amour il est trop kiki 
c là que tu vois qu'il est complètement taré mdr jlm 
mdrrr inverse pas les rôles :/ / / 
chaud c deg 
je sens la journée nulle demain 
mort demain j'ai 4h de cours , jfais 8h - 18h 
bah jui mort ma commande en double jpeux pas me la faire rembourser 
halsey , depuis 2 mois j'entends parler d'elle de partout alors qu'avant que dalle mdr 
pas plus de 2 guigui sinon c la cuite :p 
chaaaud deja ce matin à 8h30 c'était la mort 
mdr faut pas toucher à ton âme pure 
trop longtemps que j'avais pas écouté du kyle 
mdr j'ai remis la police de base de l'iphone je suis perturbée 
qui leur rappelle qu'ils vont sur 50 et 51 ans 
à partir de demain mon emploi du temps c le feu 
ça dépend des moments quand ils bougent et qu'ils courent partout c infernal mdr mais sinon ça va en temps normal 
je sens la rose 
je tiens plus en place 
fénelon et toi ? 
300rt encore en 2j ca me saoule 
tu veux que je fasse tes courses aussi 
t'as tej ta pp avec ma tete cachée ah ouais 
faut que j'aille chercher mes billets de train apres mdr 
t trop belle 
pq c'est tjrs le samedi soir que je suis le plus fatiguée 
ah mais oui c'est le cybermonday ajd faut que je vois pour recommander des trucs mdr 
mais mooort demain aprem j'ai trop de choses à faire 
mon pere il rentre chez moi il a ramené une télé + grande que moi gt 😶 
mais ça craint trop un mac pour jouer à des jeux tu vas pleurer 
y'a quoi comme marques qui ressemblent à dropdead , anti life ou disturbia ? 
jveux bien etre compréhensive mais répéter 15k fois la même chose ca me donne envie de balancer mon tel 
si t'es con 
jsuis partie du lycée à 11h c'est officielle je suis cataloguée comme la fille qui vient en cours quand ça lui chante 
dites moi c un troll mdr c pas possible que des gens y croient encore !LINK! 
jv mourir jme sens partir 
jui trop amoureuse du septum mais c trop moche sur moi pk g un nez de merde 
quelle journée de merde 
jui en amour total !LINK! 
mais c un connard lui nn !LINK! 
mort 57e la place pour kev et gad j'ai mal o cul 
tu prends un air en 13 pouces et tu baisses de facile 500 
macdo c vrmt ma vie jui au paradis là 
je meurs j'ai faim 
la moyenne de classe au ds surprise de français c'est 5 mdr lourd 
ca fait 20min je poireaute dans le couloir pcq le cpe me convoque mais est pas foutu d'être dans son bureau 
mdr non pas du tt j'ai jamais fais gaffe que t'utilisais des mots spéciaux pour ca d'ailleurs mdr 
bonne chaaance 
j'ai entendu ça à la radio tt à l'heure 
tant que j'écoute pas du bvb tt va bien 
qu'elle thug je suis 
il me reste plus qu'à acheter des talons pour l'hiver et payer l'hotel à bruxelles 
jme fais chier jvais vous raconter mon rêve weird 
grave nul jtai connu plus drole 
vivement le 22 novembre je tiens pluuus 
lambeaux est trop bien comme livre jui en amour 
prends pas la confiance non plus 
jcrois au karma mais pas au destin c ultra paradoxal pcq le karma c le destin un peu vs suivez 
tg mdr c'est à cause de mes tweets où j'ai bcp de rt 
c quoi de ces fesses !LINK! 
pcq pq ce serait plus deg qu'un mec mdrr 
le bonheur ❤ ️ 
oui j'ai vu ca sur fb 
mdrrr lourd les joints au dinj 
surtout que les groupes referont des tournées c'est pas la mort 
non mdr mais jfais ultra jeune par rapport à toi 
bah il était à bout mdr il s'en foutait de passer pour un psycho 
c décidé jme fais un private mdr g trop de choses à raconter là 
jsp mdr j'ai un sourire grave niais 
il est niquel ton rouge ? ? ? 
bats les c refré 
ptdr j'ai cru que j'allais tuer adrien quand il me faisait ses regards qui jugent tt à l'heure 
fb ça sert plus que pour les événements de soirées et les groupe de classe 
la fin est enorme 
mon chargeur rend l'âme 
vivement que le concours sur le compte de bodmod soit fini que je puisse les unfollow 
j'attend mon colis . — c qui !LINK! 
g pas cours 
alors j'étais en soirée , rebec me roule un joint , y ' avait même pas de tabac ? ? ? 
pq quand je dessine des trucs symétrique y'a un côté trop beau et l'autre côté comparable à un gribouillage d'un gosse de 4 ans 
pq il y a pas d'emoji caisse enregistreuse j'aurai fais les lyrics parfaites 
je les déjà vu ehhh jsuis amoureuse de ce film ! lol t drole 
laissez moi trql svp 
mdr deja là en 3 semaines de cours mon classeur de français y'a une feuille dedans le reste c jsp où , maths et sciences c pareil 
c un argument valable pour tt ^ ^ ^ 
au portugal il fait encore 31 ° mdr sympa ^ ^ ^ 
t'es pas la seule du tout mdr jvois plein de monde dans ma tl dire qu'ils l'ont bloqué 
ahh jcroyais que t'allais l'acheter en belgique mdrr 
l'année dernière il t'en a payé obligé 
bof genre 1 dessin par mois 
eh la chanson de justin bieber what do you mean est grave bien ptdr 
j'ai soif où est mon champagne 
tu fais quelle taille ? — 1m60 !LINK! 
dans un mois pile mgk passe à paris jui ultra heartbroken 
ehhh merde y'a les secondes aussi mdr 
voila pq jui pas dessus :p !LINK! 
jme fais retour vers le futur 2 
j'ai eu ca aussi hier en redémarrant mon ordi , en attendant genre 15min tout est revenu 
ce sera mieux là bas 
pas de pbl :) 
ma vie j'ai le coeur fendu quand ça va pas nous deux !LINK! 
mais mdr le néerlandais t'ecris avec tes pieds sur le clavier c'est pareil 
je quitte cette ville !LINK! 
je vous partage ma magnifique vidéo de papercut apres pcq elle est <3 
mdr t vraiment un pd 
toutes les semaines depuis la rentrée je sèche c'est pas sérieux 
et bxl c'est à l'ab <3 33 
c cool oitnb mais brba c'est bcp mieux 
c'est la meilleure serie au monde 
" la gnome " où est le respect là !LINK! 
c tro connu twitter comme nom de famille mdlol ^ ^ 
oui ! c'est chiant du coup je suis toujours à la 8.3 
ils vont pas tarder je pense ! 
t un bon 
je suis crevée mais ? ? ? je peux pas dormir avec ce qu'il se passe ? ? ? 
t'habites dans une ville nulle 
tu t'appelles pas holden 
plus le temps passe en français , plus je suis certaine de louper le bac 
t'as combien d'abonnés ( de gens qui te suivent ) ask ? — 114 !LINK! 
mdrrr ftg un jour tu vas retrouver des restes de rails de c dans ta sdb tu vas rien comprendre 
et je suis tres deg de pas avoir pu les voir à cette période 
feur 
mais mort nos têtes sur les photos du space mountain et de l'aerosmith étaient priceless 
jv faire un sondage nul encore une fois 
moi j'ai le droit mais toi c chaud un peu :/ / / 
ah la quinte de toux quand tu t'allonges <3 33 
80e un pull drop dead ils font vrmt chier 
3 jours apres c'est faisable jpense ! 
je me sens so 2013 quand j'écoute pierce the veil 
j'ai presque fini le dotwork au propre là 
ca me saoule les devoirs jveux regarder dragons 2 
screen ta pellicule ( si t'as pas d'iphone c'est l'ensemble … — je suis sure tu t'attendais à un truc incroyable ^ ^ ^ !LINK! 
faut vraiment que je prenne un cahier pour les maths pcq là depuis le début de l'année j'ai aucune trace de mes cours 
oublies pas c ma meuf 
jcrois c mort pour faire mon dm de maths j'ai la flemme 
" mèches love " mdr romain c quoi cette expression 
oui ! ! 
bah ma soeur m'avait dit ca qd elle avait mangé un space cookie elle m'a dit que ca lui a fait l'effet de 10 joints mdr elle 
mort on a mît 1h30 de chez moi à lille d'habitude on met 50min 
en vrai le ft ed sheeran / nekfeu est <3 
ui jsais jpensais que t'avais trouvé qd mm , du coup tu fais plus bxl ? 
how to be ultra dépressive ^ ^ ^ 
dans 2 semaines jvois bmth ! ! ! 
on a une touche !LINK! 
jui derrière mon sac je lis tokyo ghoul jcrois mon prof a cramé mais il s'en fous ^ ^ 
g jamais tenu une relation aussi longtemps c cho 
elle est graaave connue en + 
pq j'ai mis un bomber ? ? ? je me transforme en glaçon là 
c'est un jeudi mais blc j'y vais ? ? ? 
mdr c'est trop chiant j'en ai déjà marre 
fais pas le bonhomme jv te mettre à terre 
bah cet aprem g fais une ptite sieste d ' 1h à l'infirmerie gt bien 
c pas ça la suite 
mdrrr on est au drive du mcdo avec ma mere elle me fait " c'est une premiere pour moi faut que je me prépare à parler dans l'interphone " 
jv mettre en vente mon manteau zadig & voltaire , jpeux facile le vendre 150-200 € 
tg bigleux 
bah passe la coque en attendant stp :/ 
jsuis pas ta cousine 
mais j'ai enfin le bon numéro du lycée jvais pouvoir le bloquer sur le tel de mon pere 
nan jtiens que dalle mdrrr 
mais c'est une blague il y a meme une fille de ma classe l'année dernière qui a posté la photo à l'intérieur du bataclan apres la fusillade 
jviens de réessayer mon jean dropdead et : ptdr 
ptdr trop drole quand je danse sur de l'edm 
j'avais désac les notifs pour les comptes d'infos sur twi hier bah mdr j'aurai pas du jviens seulement de voir ce qui se passe à st denis 
j'ai jeté une cinquantaine de fringues et j'en ai une trentaine à vendre mdr j'ai bien fais de faire le tri 
elle t'as clash avec une finesse légendaire 
mdr j'etais avec ce matin y'avait la meuf en face elle etait vnr sarace 
faut vraiment que je fasse un compte private pr raconter ma vie pcq ca va plus ! ! ! 
jsuis trop flattée 
t'a un joli ask et tu es aussi très belle 😘 tu passe une belle soirée ? — c'est gentil merci ! yep !LINK! 
until dawn c'est limite une serie pour moi mdr j'attends trop la suite à chaque fois 
je retourne à disney pour la st valentin je <3 33 
jvends une parka z & v casi neuve à + dla moitié de son prix c une bonne affaire venez svp < / 3 !LINK! 
bah non c chaud là 
ouais , jme suis trompée dans la taille , et j'ai pas renvoyé jpensais qu'il allait s'agrandir , mdr que dalle 
jvais vous bombarder de photos ! ! ! 
pcq elle cherche tjrs à se faire de l'argent 
j'ai plus de batterie depuis 12h30 je meurs 
à fond c chaud 
l'excuse 
jui grave brusquée !LINK! 
des nouilles et des nems 
mission ne pas louper le bus 
oh :( je pense que je vais avoir du mal à le vendre à cause de la taille 
deconnes pas à dire ca 
mdr ce serait trop drole que les guests pour bmth à paris ce soit les 5sos :p p 
jsuis amoureuse elle est trop belle elle chante trop bien 
" t pas ronde " tu viens de te niquer 
mort le premier nom du msf 
mon pere m'envoi " tu kif adèle ? " mort c un jeune 
mdr ca j'ai jamais écouté 
mdr mais c pas vrai :( ( 
ils choisissent bien leur moment eux 
je précise c'est un e-ticket 
! ! ! jui au cdi y'a une meuf du lycée avec un tshirt bmth 
736 ans que je cherche ce tshirt , je le trouve : y'a plus que du l 💔 
ct une précision inutile sale nain 
mdrrr j'étais chez sfr avant ct le paradis 
pcq mon village pue la merde 
meme moi je me demande 
fenelon c du lourd lrt 
là g mal au ventre j'avais pas assez faim pour un mcdo 
au passage t'es magnifique surtout tes yeux chloe <3 <3 , essaye de deviner c'est qui avant de visi … — mdrrr t perché !LINK! 
mes cheveux sont grave beau mdr ça faisait un bail 
mort la meuf qui a acheté ma parka z & v la renvoie pcq c pas à sa taille ... jvais faire un meurtre 
dans 3j c sur wikipale !LINK! 
jpourrai m'endormir dans 5min 
je saurai pas expliquer mdr c'est absolument pas crédible les trucs qui doivent faire peur 
mon vinted c'est kmoore je les mettrai dessus 
mdr trop cute 
update : jsuis descendue à - - - 
je sais mdr je juge juste ce que j'ai vu pour l'instant , et j'aime pas des masses là jspr que ce sera mieux apres 
quand y'a que ça faut faire avec 
mdrrr marre de toi 
pq tu juges t'étais pareil 
y'a aussi " les bg de tt les bg " mdrr 
non t'es ma 2ème meuf 
t'as pris du muscle mdr ? 
jcrois jme suis trouvé une passion pour les documentaires mdr 
trop un bail que j'avais pas posté des photos 
marque griffor test sur google 
jvais ouvrir mon agenda en fait pcq jviens dme rendre compte jsp si j'ai des devoirs 
t juste jaloux de pas avoir une salle de sport aussi cool 
toujours là 
en 8 mois j'en ai fais 1 lol 
ca fait 2 semaines jsuis pas allée chez clara jme sens pas bien 
si on peut faire comme on a dit pour le nouvel an avec cla et sarah ca va être le feu 
je suis <3 3344 
mort jviens de calculer si vinted et videdressing prenaient pas de marges j'aurai 210 € là 
comme chaque année sur mon bulletin j'ai le droit à " peut mieux faire , résultats trop aléatoires " #mar 
à fond mdrrr 
sympa les rt qui servent d'indirects ^ ^ 
tg pour dire ca :/ 
le tee avec les roses grises jsuis <3 33 devant 
nsm j'ai pas capté que ca allait up le tweet les rt reprennent jui - ___ - 
bah weekend de 4j c'est très sympa 
t'as quel âge ? — 17 ans dans un tt petit peu + de 2 mois !LINK! 
dans 4 mois c mon anniversaire mdr j'ai l'impression d'avoir 13 ans 
40min de cours en moins jsuis bieeen 
les sims et : rien d'autre 
d'où tu la critique nn mais 
demain jcommence à 9h pcq mon prof d'anglais veut pas venir à 8h ptdr ça me va très bien 
mort mort mort personne de drole dans ma tl qd j'ai besoin d'être éveillée 
mdr c la dèche cla repond pas , clément repond pas et ma soeur nn pu jv chez qui 
l'emballage de mon colis impericon c'est l'artwork du never say die tour je suis < / 3 
t411 est plus down <3 
tant que tu reste + gros cv 
jte le dis tt le temps 
ma garde robe plus tard 
nan jviens de chercher et je les ai pas transféré depuis mon ancien ordi en fait ... jui deg 
pq tu sèches encore deja 
jui pas assistante sociale gros 
on regarde la fin de la s5 de twd avec cla cette trouduc a mît en français 
pq tu parles t'es moche tt court toi 
jvais faire un tri dans mes fringues et tout mettre sur vinted 
ouais mdrr 
trop amoureuse du gris 
c mon dernier dessin 
ok jfais mon âge mais j'ai 17 ans dans presque un mois c chaud 
jprecise ct dans mes brouillons d'épisode août 
4cm ca change pas bcp 
t'es un sale gosse :/ 
le tome 7 c'est la où ken devient trop bg 
en plus elle me fait tt le temps " tu le veux ? jte le donne stv " mdr jui < / 3 
j'en connais une qui était de cambrai 
ca fait 2 ans qu'un de mes potes est mort ajd 
mdr nn mais trop marre des gens qui mettent en fav la parka alors qu'ils sont mm pas intéressés 
nn jme fais rembourser comme le concert est annulé , du coup jpeux le rembourser 
met de l'eyeliner et jserai à tes pieds 
trop hate de voir la nouvelle collection drop dead trop pas hate de voir les prix 
mdr super pr vendre ma place pour bmth sur fb je dois ajouter les gens intéressé pcq fb les les laissent pas m'envoyer de mp pcq jui mineure 
je finis à 12h ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
d'ailleurs margaux machin sur mon tweet là elle est venu me casser les c pcq je l'avais affiché gt m o r t 
bah ultra chaude pour plus faire de concerts à paris 
dsl pour le prochain tweet jv encore faire le marché du twi 
bah justement vs avez plus maths pcq vs etes nuls :/ 
t'as ta place ou tu cherches ? 
tu veux du shit 
c trop long le bus mdr c mieux le train 
mais son dernier album c l'amour 
mdr lourd les délires de passer son compte twi à ses potes jfaisais ca en primaire avec msn 
jui pas une pute dsl 
t le maître de la graisse de quoi tu parles 
j'ai pas français juqu'au 17 novembre ! ! ! je suis ! ! ! 
à 17h jv chez ma soeur juste pour voir son chien pcq jme fais chier ^ ^ 
j'ai que 3 matières demain et je fais 10h - 18h trop marre 
laisse la trql la pauvre 
répond sms pd ! ! ! 
j'ai grave hate de voir cque ça va rendre en live mtn 
y'a quoi à l'hôtel pullman ? 
t'es en terminale ? — nan 1ère jsuis de 99 !LINK! 
d'où il a cherché à me follow lui 
nn j'en suis pas arrivée là 
grave envie de regarder mr nobody ça fait trop longtemps que je l'ai pas vu 
putaaain need le voir en live !LINK! 
ah nn en fait ct 13 
les musiques dans life is strange sont trop belles 
j'ai 5cm de racines mdr jv aller chez le coiffeur la semaine pro je pense 
t'avais dis ca mdrr ? ? 
mood depuis la rentrée !LINK! 
pas grave jte connais pas non plus 
tg où jte prête pas les tomes 
c que des films d'animation 
ah non justement j'ai perdu mes ecarteurs de 2 à 5mm et le reste je les ai donné 
morte jui presque à 1k rt en 3j 
c'était trop coool ! ! ! 
trop une journée de merde dem 1 
c le 2 jsp où je l'ai foutu 
trop nulle ma vie depuis que j'ai plus netflix 
jsuis re à fond dans twd là , le début début de saison j'aime trop 
première étape : ne le faites pas 
tu vas prendre ta douche ? — morte mdr !LINK! 
jtrouve qu'il est dans la continuité de sempiternal cv 
mais si je sèche c pr faire mon dm de géo c pas thug 
je suis dégoûtée de pas y aller mais d'un côté je veux absolument plus aller à bxl pour un concert 
j'ai changé d'avis laisse moi tranquille 
jui vieille si j'ai connu le tout premier ou pas !LINK! 
oui j'ai vu ca 
jui sur c un l !LINK! 
tweet t celib en recherche de meuf elle va prendre ca pour un message subliminal 
en 2 ans jsuis à 4 mdr ... 
t'as fini de gratter des rt trouduc 
normal t'es chinois 
c'est moi ou le taux de change € / £ a encore augmenté 
j'aime pas habiter dans un village , tout le monde se connaît et ça parle trop sur le dos des gens 
vraiment le smiley sur quelqu'un qui a pas de belles dents je ... 
mcchicken aka l'amour de ma vie mais j'attends 
tg t'es la victime de ta famille de quoi tu mparles 
mdr bah tokyo ghoul sur du kendrick c'est grave + + + !LINK! 
mdr c chaud quand même 
je deteste les échographies ah ca colle de partout le produit 
jsuis passée à 11,6 en espagnol je suis r e f a i t e 
jv faire comme si j'avais rien vu c tellement nul que s'en est genant 
pq je rêve que je mange de la beuh c quoi mon pbl 
ma 3g m'a sauvé la vie pdt le ds de maths 
lourd tu connais les betises 
jspr c'est bigbang au moins 
aaanh trop mignon les carlins <3 33 
mon anniv c'est dans 2 mois la bise 
attendez je cherche le respect 
je rt pour death note !LINK! 
les gens peuvent pas arrêter de critiquer les autres et se mêler de leur cul en vrai ? ¿ 
ouais il était lourd 
je parlais de toi , t'es une victime 
mdrrr mais t'es comme ça 
si vs pouvez rt ce serait cool 
biensur 
ca mfait rire qu'on puisse penser ca 
ok t'auras jamais la suite :p pp 
mdr jdeprime de fou , g une centaine de fav qui datent de novembre par rapport au concert de lp et jme rappelle que ct le concert de ma vie 
chaud jporte presque que des tunnels en silicone de cf depuis 1 an et demi mdr jpleure si j'ai qqch 
mais mdr j'en reviens pas tt cque j'ai dis gt sous drogue , t'es mon refré 
" boucles d'oreilles " 
super les crampes d'estomac juste avant de dormir 
bien chinois 
la derniere t'es trop jolie 
jsuis chez moi <3 33 
mdr mais elles sont relous les meufs sur vinted à tjrs demander pour un échange 
trop envie de me refaire breaking bad depuis le début 
mdr non mais jpeux ne pas les aimer et trouver que c'est dans la continuité de sempi oh 
oui c horrible < / / / 3 
love yourself de jb je l'aime d'amour 
jviendrai à 10h pg 
ca va faire 2 ans que j'ai des écarteurs , j'ai trop l'impression je les ai depuis 10 ans ptdr 
les questions sur mon ask c'est ? ? ? 
donc pr info en 14mm jpeux mettre 17 cotons tiges ^ ^ ^ 
ca me fend le coeur de vendre ma parka à 150e alors qu'elle est comme neuve ptn < / / / 3 
jvoulais vendre mon sac vanessa bruno aussi mais vu son etat meme 10 € c'est trop cher mdrrr 
écoutes en cours 
tu brises tout 
ahh jconnais pas 
tt les jours depuis la rentrée jme demande pq j'ai fais es 
bah normal t en l mdr c comparable à la stmg :p 
tu fais une vidéo ? — non !LINK! 
violent le reveil 
sur le site y'a pas besoin de compte jcrois 
sauvez moi de mes 2h de maths 
grave goal ds mon village :p p 
et apres ca on ose me dire que mon humour est nul !LINK! 
mdrr de fou 
bruxelles 
ah t'avoues t'as pas de muscles là ? 
mdr bah j'ai réussi à me faire rembourser le billet bxl-lille mais comme il est trop tard pour le lille-bxl j'ai 20 € dans le cul 
aurais-je atteins mon goal ? 
pcq jcroyais que ct réel du coup j'étais sûre que j'allais être positive au thc mdrr voila a + 
mdr mais tt ce que j'ai raconté ptdr krakou c mon pote gay g l'impression 
vraiment des gens pas bien pour rt ca 
oui ^ ^ 
non mais obligé jsuis trop d'accord avec ton tweet ? ? ? les meufs elles sont féministes quand ca les arrange 
bah heureusement que j'ai pris ma place pour bmth vendredi 
ptdr bmth transféré au zénith bah jsuis contente de pas faire la date de paris 
ah jsp jsuis sur la 3 là mais sur les chaînes belges ils doivent en parler 
mdr c'est le 29 octobre 2016 j'ai le temps d'attendre 
j'ai eu un 20 en maths ! ! ! un 20 ! ! ! en maths ! ! ! moi ! ! ! 
ouais mais ca n'égal pas le niveau de got mdr 
jui dsl jvais écore faire mon marché c la dernière fois promis 
mdr ma mere est pas trop contente en 2j j'ai loupé 3 demis journées 
si je me barre ma mere va me tuer et je mourrai sur un trottoir 
ok on a été sur mon tel cette nuit 
ah tu tente le cannibalisme t vrmt un gros 
on dirait une des filles de ma classe ptdr !LINK! 
je les vois dans 50 jours ! ! ! 
eh merde j'ai un livre à lire et 3 ds à réviser , tt ca pour : apres demain #cool #génial #super 
sa mere g faim dans 55min jui chez moi 
morte le jeu dmot !LINK! 
cerveau endors toi stp 
une tete t'es sur ? :p p 
trop marre de mon iphone qui bloque 10min sur le logo de la pomme quand je le redémarre mdr < / / / 3 
mon nombril est + attirant que ma tete :/ 
jcrois jcommence à 10h demain c cool 
j'ai tellement les nerfs mdr ^ ^ ^ 
son pere il me voit il me fait " ah ouais t'es vraiment petite " jperds l'espoir de me faire respecter un jour 
mort c le maître qui parle 
je veux pas de microbes merci 
deja sciences avec mes 7 ou 8 de moyenne jv pas aller loin et français je comprends rien mdr trop marre 
mdr j'etale ma joie sur mon compte private 
mdrrr jmen remets tjrs pas de la blague que j'ai sorti à hugo 
appelle moi shazam 
mdrrr répond stppp ? ? — t lourd !LINK! 
je lui manque trop mdr 
mais meme mdrr c'est faux y'a rammstein deja annoncé au fest il est pas sur l'affiche , et il y a pleins de groupes qui font pas 
ta tronche elle est pas charlie nn plus et jdis rien 
" jui pas dans ma tête " mon copain il est chelou 
morte hier y'avait ma dope de nekfeu on aurait dit ct l'hymne national 
trop beau le tshirt ? ? ? 
si t'y vas prends moi ds ton sac stp 
bah ça fait oreiller au pire 
fais gaffe à cque tu dis t pas appétissant mais jpeux te bouffer 
mdrrr lourd 
jtrouve mm pas que ça change bcp moi , c'est dans la continuité de sempiternal 
j'hésite à descendre du bus là jv mourir 
le msf ils mettent en vente le pass 3j en ayant annoncé un seul nom mdr c des fou ils ont cru ct le hellfest 
mdr ui j'ai vu ca 
marre t pas drole 
g remis une vieille 
ca doit faire 5 mois que j'ai pas vu toy story 1 jui aux anges 
j'allais tweeté un truc j'aurai pu taper dans les 10k rt mais ct trop long 
lourd qd vous faites des up sur vos selfies je lis " fav ma photo jveux savoir que je suis bg " 
je lis dans tes pensées 
mdr nn mais avoue elle est niquée cette langue 
jpense jv enregistrer mes cours de maths pcq là je suis larguée mm qd j'essaye d'écrire en cours jfinis par faire autre chose 
honte que tu dises oki 
" victimes d'obérd 0se " 
je rt un peu pour tokyo ghoul mais surtout pour kendrick 
les filles qui aiment bmth , y'a personne qui est intéressé par un débardeur bmth ou un jean drop dead ? :/ / / 
trop cool de faire 9h - 11h 
pk tu me le rappelle pas avant ? ? ? 
fallait faire bxl gros c moins cher en plus 
mdr jfais 9-18 h ajd super apres avoir fait 8-11 h toute la semaine ^ ^ 
je l'ai vendu sur videdressing , et dessus je suis obligée d'accepter mdr j'ai pas le choix , j'ai vrmt la haine mdrrr 
sur fb jvois une fille de mon lycée qui ecout elles mm groupes que moi mais ? ? ? je l'ai jamais vu ? ? ? 
jvois pas de quoi tu parles 
trop lourd 
tu fais plus parti des meilleurs c fini 
t'es intéressée ? 
oui j'ai vu ! ! 
calme tes bourrelets ou jte rembourse pas la bouffe de ce midi 
mdr tu m'as motivé c'est bon jvais bosser 
t qqn de bien 
mdr en vrai sarace on l'avait pas vu depuis la soirée de ph ça datait de fou 
arrête je trouve son histoire trop intéressante 
ca m'avait manqué les disquettes <3 
meme en 3ème j'en avais fais + 
trop chaude pr sécher l'emc demain jui lancée dans ma période thug 
demain je me tape 50min de bus + 30min de tram d'où c'est une vie deja 
mes notes en maths c les montagnes russes jpasse de 18 à 5 
tfacon premiere chose que demande à cla qd elle revient de soirée c " t'as vomi ? " krkrkrkr 
mais ultra choquée , marye en 8 mois elle a fait 30 concerts quand même 
il a enfin arrêté de me demander l'argent du kebab qu'il m'a payé y'a un an mdrrr 
bah j'aimerai bien , surtout que cette fille est pas conne jcomprends pas 
c'est rien tu la passe comment ? — devant netflix !LINK! 
srx jte traite si t'en prends 
tg c'est pas vrai 
mdr c quoi 
putain parkway avec architects pq j'y vais pas < / / / 3 
mdr elle est trop mignonne la fille qui passe dans les reines du shopping 
arrête l'humour 
lille c'est sympa aussi !LINK! 
il est trop beau <3 3 
stop j'y pensais plus 
donc là noel j'en ai pour 200e minimum et jsais pas encore quoi acheter à ma soeur bah lol 
c mignon de reprendre cque je dis mdrr 
oui j'ai vu ca mais un intervention pour quoi ? ? 
depuis l'année dernière je galère jpensais avoir bloqué le bon num mais ct celui du collège , je savoure ma victoire là 
jspr trop vendre ma parka zadig et voltaire jme ferai masse d'argent 
heureusement que notre hôtel à bruxelles est près de la salle de concert pcq les métros là bas à 20h c'est fermé :-) 
y'a pas un moyen pour avoir des abdos instantané ? ? 
tfacon avec mes talons jt'écrase 
je personnalise les mots :p 
niques toi 
mon poignet a doublé de volume à cause d'une piqure de moustique pk ma vie c de la merde 
t'as grave géré 
prochaine fois jte roule dessus 
c'est que idf apparement 
c'était juste drole 
trop hate de bosser pour pouvoir m'acheter des places de concert <3 3 
tfacon buzz je l'ai deja vu 
att c de la magie c pas possible d'être aussi belle !LINK! 
jcroyais ct 12h en france t con 
quelle grosse pute mdr 
j'ai trop envie de regarder retour vers le futur 
à fond mdr j'ai tjrs la photo avec ! 
jvois ca jviens de revoir la vidéo jui tjrs morte mdrrr 
mdr donc j'ai mis 30min pour faire des commandes + galerienne ca existe pas 
ca doit être chaud un couple qui s'insulte pas mdr 
c'est ce que tt le monde dit ! ! ma motivation n1 c'est dicaprio 
fé moi 
ah bah oui je veux bien ca se refuse pas mdr ! ! 
je vend une place pour le concert de bmth à bruxelles ce dimanche , à 28 € au prix d'achat . #rt appréciés merci ! ! 
trop hate de voir les videos d'avalanche en live 
ils auraient pas pu faire ca la semaine dernière non 
t'as pas compris quoi 
mdrrr tg jpensais l'avoir fais 
jspr ce sera pareil moi mdrr 
mdrr moi aussi 
imagine tu tire une latte t'es dépendant pdt 60 ans lol 
ah oui tres + + + tokyo ghoul sur du hands like houses !LINK! 
mdr non en vrai la série tue , dylan c'est juste un ( grooos ) + 
eh lol rappelle moi lundi tu devais me tuer aussi 
ftg le géant 
mdr c'est pas grave ! 
bah jv regarder le grinch pcq je l'ai jamais vu 
mdr mais l'autre fois jme suis fais chier à télécharger le loup de wall street de 7go et meme pas en vff 
pcq vous foutez rien ^ ^ 
hollande s'en bat les c !LINK! 
quand jme fais absolument pas respecter 
lourd il est pas resté en familyzone tres longtemps ^ ^ ^ !LINK! 
faudrait ouais 
jcrois mes cours de francais j'aurai 3 pages à la fin de l'année 
ah autant pour moi jsuis celib lol ^ ^ 
mdr n'importe quoi négocier pour ce prix là 
mets de l'huile de jojoba ? moi c'est passé crème avec un tunnel 
mdr ct le moment où gt au sommet là 
je t'ai jamais appelé max c du mensonge de a à z cette phrase mensongère mensonge 
vs pensez jsuis normale à regarder 73828 documentaires sur hitler 
jvais me relisser les cheveux tt les jours ils sont trop moches là 
je veux tous les carlins !LINK! 
jv pas ramener de teille samedi tu vas voir 
ahhh mdr c'est vrai les bêtises 
là jviens de dire suivez moi ^ ^ 
je sais 
je devais faire mon dm , bah jme suis perdu sur youtube je regarde des recettes de gâteaux jsais mm pas faire des pâtes 
what you need on dirait vraimeeent pas du bmth c'est chaud 
bah qd tu veux jsuis tjrs sur cambrai moi 
je force pas 
jsuis pas une boule moi 
nn mais ma mere m'engueule pcq je rentre tt le temps chez moi pdt les cours mais en mm temps elle me propose de me récupérer jv pas dire non 
jsuis tjrs là jvais les voir dans 1 semaine <3 3 
ah j'ai pas fais gaffe mdr j'ai vu les derniers là dans la salle 
mais ce groupe c'est des amours !LINK! 
faut pas s'étonner que je sois bizarre avec une pote pareil aussi !LINK! 
c la seule solution 
mdr bah heureusement que je suis allée à disney la semaine dernière , j'aurai eu la mort si c'était ajd 
je rentre chez moi <3 33 
trop au taquet pour la soirée 
ah y'a une fille qui m'a dit qu'elle prenait direct ma parka si je baissais à 140 € du coup j'ai proposé 150 j'ai peur qu'elle veuille pas < / 3 
jmange comme une grosse dalle en ce moment 
mdrrr pauvre tcho 
c'est clair jveux un pug plus tard , jsuis trop amoureuse de celui de ma soeur 
mdr tu verrai les commentaires ... 
normalement le corrigé du dm est sur internet donc cv 
jsais meme pas si ma mère rentre chez moi ce midi mdr jv bouffer du pain 
jvais dcd 
mdr t à cmb en fait 
d'accord ! 
#oui oui 
y'a l'autre model là jspu le nom mais c full cher jcrois 
aucune idée je verrai selon la date ! 
mdr mis à part il est drole !LINK! 
des toutes petites distances genre 10-20 mdr ils s'essoufflent vite à cause leur museau aplati 
les comptes sur le bodmod c hilarant mdr 
bah pq tu parles de jeux t con 
ah ça existe encore les guerres de filières !LINK! 
pour le débardeur ou le jean ? 
uptade : je rentre chez moi ^ ^ ^ 
chaud comment tu dois avoir de l'amour propre vu cque t'as 
tu fais quels heures aujourd'hui ? — 9h - 12h et apres weekend <3 3 !LINK! 
trop marre des cours , j'arrive à rien et je vais redoubler 
depuis qd tu te balade à poil dans la rue !LINK! 
j'ai la scène dans ma tete c horrible < / 3 lrt 
mdrr vraiment certains forcent trop 
jui mort l'autre jour clément il me raconte il fumait des j en 5e son premier b c'etait en 4e et là nada il a le cerveau troué 
j'écoute jb jui + qu'heureuse d'avoir dl l'album 
vendredi on fête l'anniv de pierre au kebab c pas un squad goal ca ? ? ? 
imaginez avant gt une puriste qui ecoutais que du rock ou du metal mtn j'ecoute tt ce qui existe sur terre 
pq des gens de ma classe de l'année dernière publient encore sur le groupe fb 
t'es pas drole 
mdr jviens de voir mon bus passer 
mdr adrien il me prévient le jour meme qu'il vient me voir c sympa les trucs à l'improviste 
c ta mere qui conteste ta naissance pd 
mais acheté de l'huile de jojoba si t'en as pas ça change la vie mdr 
rendez à dicaprio sa belle voix française et pas la doublure québécoise < / 3 
apres ça te donne un lien pour dl ce fichier et du coup tu l'envois par mail à la personne 
on se voit en mars ;p !LINK! 
help comment on fait pour réviser deja 
ouah g mangé avec krakou il connait toute ma vie mdrrr 
ouais mdrr pq y'a pas le vu sur twi encore 
jvoulais faire une commande drop dead mais lol y'a absolument rien de beau 
jvends des fringues neufs ou presque jamais portés sur vinted allez voir c cool !LINK! 
g 8 en espagnol la prof elle m'aime pas c sur 
reac fb et co toi avec mdr 
c tres l'ennui l'anglais 
en vrai ça existe les gens qui n'aiment pas breaking bad ? ? ? 
plus jamais d'abdos 
ouais tg 
jvois des gens qui se crachaient sur la gueule depuis des mois et là mdr c le monde des bisounours 
bon bah va pour les nouilles tt court 
ouais j'ai vu je suis allée voir du coup mdr 
attendez jpleure urban outfitters font - 50 € pour une commande au dessus de 150 € je ? ? ? 
jvais me mettre aux comics de twd 
il est trop beau ! ! ! 
bonjour , que dirais-tu de poser 2 questions aux personnes qui vont aimer cette réponse ? … — mais mdr vous etes relou !LINK! 
un petit 34 
là ton humour devient genant romain 
j'aurai même pas le temps de prendre mon cours en photos ^ ^ ^ 
ouais voila 
enfoiré mdrrr 
mais les gens qui dorment ou qui sont en soirées ils vont halluciner qd ils vont voir tt ce qu'il s'est passé 
mdr ok jsuis à 11min de ahs hôtel , c grave wtf c'est sensé faire peur jcrois mais c'est juste ? ? ? 
att 2sec jvais te bloquer 
peur * * * 
bah disons que ça allait bien jusqu'à ce que je passe le 8mm , en réessayant sans etre sous la douche ça a été bcp mieux 
mdrrr c moi qui fais ca d'où tu pique mes moyens de pression 
mon dieu c'est minuscule ! ! ! et moi jpourrai prendre ma place que vers fin janvier jpense ce sera complet d'ici là 
mais evan peters est pas dans cette saison ? ? ? 
non je parles du jailbreak tout ca :( mais tu peux changer la police d'ios 9 en installant le jailbreak avec le tweak bytafont 
t'as jamais connu le manque d'un macdo !LINK! 
oh j'irai voir ! pcq squeezie c'est le seul que je connais mais c'est pewdiepie français quoi 
fais ca jme tire :/ 
dommage qu'on entend pas ton rire à la fin ca aurait été priceless <3 
ça y est , ça fait 1 an pile !LINK! 
lourd je rt un truc sale fragile 
j'ai vendu ma parka ! ! ! 
t'es obèse aussi !LINK! 
j'ai un cv bien rempli pour mon âge 
j'étais en manque d'insp jperds mes moyens qd tu me parles ; $ 
vs avez cassé les c pdt 2j pour ca ? !LINK! 
mort jfais pareil sur la mm musique pcq c bieber <3 !LINK! 
pa c'est un vrai de vrai alors 
jui grave chaude pour vous spammer de vidéos 
mdr c gentiiil ! je vais chez mon copain ! 
je veux jamais connaître ca perso mdr 
mais meme avant tu m'en sortais plus j'étais déçue 
mdr nn mais elle a un style qui change , tu la repère dans la rue mdrr ! 
ma pp c d'la merde lourd faut que je trouve qqch d'autre 
mdr le train est à 34 si on le loupe c la merde 
t'as cb de vu dans ta story au max ? — jsp 80 ou 90 !LINK! 
à bxl jvais prendre plein d'argent et revenir avec tout le merch je pense 
jveux dormir toute la journée comment jsuis supposée lire un livre 
à fond ca fait encore comme le compte " j'ai / j'ai jamais " 
trop épuisée de ma journée passée dans mon lit lol :p 
jui chez moi je redécouvre la joie d'avoir la wifi 
tu brises mon coeur 
une voyelle !LINK! 
trop mort sur fb les gens de 15 piges ca parle politique et ca veut le fn ptdr 
ct meme pas original en + 
tg jui penchée 
branche le à itunes et met en mode dfu 
jmeurs j'ai faim 
vraiment vaut mieux éviter mdr 
att jme plains aussi de me lever tot 
faut trop que je rentre chez moi cet aprem jvais mourir 
oh chaud .. bah j'espère qu'il y aura de nouvelles annonces pour toi ! 
lourd 
ok mdr en fait je finissait pas à midi j'ai sécher sans faire exprès 
update : j'ai plus d'argent et jv pleurer devant le merch 
pierre a tjrs pas oublié les 7 € que je lui doit , mdr ca fait 1 an 
du panaché mdr 
mdr tt c drole cque j'ai dis 
mdr y'a des couples vs me donnez la gerbe 
oups j'ai loupé le bus 
encore + <3 krokmou dans dragons 2 
admets le 
j'écoute l'album de justin bieber bah tres + + + 
c'est vraiment une secte ton truc 
jfais à mon pere " jpeux vendre mon 5s à 300 € " il me dit que c'est trop bas hein 
enfin blc c'est leur délire 
chaud la masse de gens cherchent des billets sur la page du concert de bmth à bxl trop moyen de se faire de l'argent mdrr 
oe sure 
mais c pas du spoil pd t'as vu la couverture ? ? ? il a les veuch blancs t con 
mdr fais genre 🌚 
bah apres qd elle en a mangé elle fumait pas bcp jpense sur c'est pour ça 
mdr ca me fait vraiment trop bizarre que la police de mon iphone se soit plus caviar dreams 
mdr j'ai dormi par terre sous une couette avec cla jui frigorifiée 
trop heureuse <3 4 
ptdr le non respect dans ma tl jui morte 
pcq jpeux pas à cette date 
ah je comprends pas grave ! 
j'ai vu des cas spéciaux ajd 
la co dd est pas là je hurle 
mais t'étais derrière moi aussi alors mdr , robin était tout près de moi ! 
on dirait les coutures vont peter 
c'est drole jtrouve mdr 
si jmen souviens pas c que ct pas si marquant que ca ptit con 
mdr mais jpeux plus acheter de fringues 
j'ai oublié de mettre ma montre , jme sens : ultra nue 
j'up j'ai remis une quinzaine de vêtements 
qd ton frère c un thug !LINK! 
le " 1,57 m " sur ma nouvelle carte d'identité me brise le coeur 
y'a aussi taa et architects au hellfest jui mega triste 
sinon très sympa le ds surprise en français mdr je vise le 4 maximum 
netflix ou devoirs 
c'est mort mdr 
euh je t'entends pas 
je force avec django mais jui amoureuse de ce bb 
enfin j'ai reçu mes fringues 
y'aurait meme plus de chances que j'aille à paris ou bxl mdr lyon c'est mort mort mort 
mes cheveux c une grosse blague 
nn mais attendez jcommence mon livre , page 1 y'a deja 40 lignes de description sur un arbre qui a envie de lire ca 
mais olaf reste plus <3 
lourd !LINK! 
meme moi il m'en a payé un qd mm 
prochaine fois jdis que je fais 1m60 
dis pas la biz alors trouduc 
de tournées cet été 
j'en connais pas bcp de chunk donc bon mdr 
mort j'ai reçu ma carte bleue mes parents veulent pas que je l'ai bah 
tkt on reste potes trql ❤ ️ ❤ ️ 
mais les + beaux fringues c sur les sites anglais jveux tt prendre c trop beau 
t pas normal 
j'ai toujours pas été regardé les setlists et les vidéos de la tournée de bmth genre jveux pas me faire spoil ptdr 
si jpeux mm plus te disquette :/ 
mdr mon père me fait " le premier de nous deux qui vend son iphone a le 6s " #marre 
c'est trop chiant mdr 
jui vrmt une merde un peu c cho 
marre de moi 
quelle * 
mdr j'ai que 2h de cours demain normalement j'y serai pas allée mais là c ses et j'aime l'ses 
t'es têtu 
moi j'ai vu les fringues noirs là ils ont l'air cool 
mais jvois une pote qui monte à la md jla demonte ^ ^ 
jpensais j'allais etre trql bah nn mdlol 
j'ai abandonné la lecture de mon livre jsuis arrivée à la page 4 
jcrois mon copain va t'aimer encore - 
bah c surtout qu'on est dimanche et que j'ai une interro dessus mardi 
je m'attendais à un album pour thirty mdr jme disais bien qu'il y avait pas assez de suspens 
c moi ki fai la loi 
trop deg sans les coef j'ai 11,5 de moyenne et avec j'ai à peine 10,5 
et oust 
ah non j'en ai jamais pris c'est juste avec de l'entraînement 
mdr en cours jsp qui a sorti " poutine il va venir nous sauver " bah p t d r 
jsuis trop en amour c'est le + beau 
mais morte bmth au hellfest 
j - 78 d'ailleurs <3 3 
att jv mettre de l'huile dans mes muscles 
nn mais je c mais là c chaud ca a augmenté j'ai l'impression ftg merci orevoir 
bah un mec ça te les achète :p !LINK! 
avouez vous sentez le professionnalisme 
mdrrr jfais partie de la belieber family 
morte c quoi ce lycée !LINK! 
la douceur meme 
c un calvaire pr moi tqt 
mais mort c'est la langue de satan c'est pire que l'allemand 
toi c'était pire mdrr 
cpas possible davoir jms entendu parlé de lui ms mdr ca crachait sale sur lui et mtn c leur héros pcq ils ont vu des ( faux ) discours 
encore une adaptation d'un tweak mdr !LINK! 
puis elle devait avoir fumé avant aussi ct à amsterdam mdr 
lourd qd mm mon pere qui a foutu mon iphone 4 dans de l'acide 
jui mort il grêle tellement c'est tt blanc par terre 
l'exemple même du forcing pas drole !LINK! 
jsuis devenue blonde :p p mdr nn t'as géré <3 3 
bah moi j'ai tjrs l'étoile pour fav 
j'ai pleins de robes de soirées à vendre c'est cool c'est bientôt le nouvel an ca va partir 
mdr jui deg de pas avoir fait mon dm de maths , mon prof avait la flemme de corriger il a mit absolument que des 16 , 18 et 20 
moi dans un état second :p 
mdrr oui c @ . recessfuckers sans . 
bah y'en a 2 de ma tl mais je les connais pas du tout mdr 
ton cover de creep ! ! ! jsuis trop amoureuse 
c moi qui te rend fragile mytho pas ;p p 
update : 3h que j'ai une quinte de toux et j'arrive pas à dormir ^ ^ 
t'affolles pas tqt , il a prit l'autoroute pour aller jusque la belgique , il y a rien à cambrai 
mais c'est une blague y'a pas un seul train qui circule ajd ils sont tous en grève 
mdr super mon réveil a pas sonné 
oe lourd j'aurai perdu ma graisse 
moi nn plus :/ 
salut , je cherche une fille pour passer de bons moments sexy sur snap en toute discrétion et sans screen . si … — mort !LINK! 
j'hésite à attendre mdr jsuis pas chaude pour aller en cours 
mais la dif c que moi ils m'aiment 
mdr niques toi :/ 
c'était ca ? ? ? beurk 
vraiment jsuis choquée du nombre de secondes qui s'habillent à la mode " " " tumblr " " " 
! ! ! la fin d'until dawn ouah 
mdr jviens de les voir sur un site c tt écrit en coréen jui sure c une contre façon 
bah pour une première c'est super heinnn ! ! 
j'ai mis des talons de 9cm j'ai l'impression d'être à plat comparé à mes autres talons ptdr ? ? 
jparle de lisa simpson 
trop chaude pour remettre ma pp que j'avais tt l'été 
le braquage c'est mieux 
y'a une filles qui me prend 3 articles sur vinted je suis joie 
les 2h de maths c'était l'e n f e r 
1h de dl pour 3go c relou 
bah achètes moi ca pour mon anniv à la place d'un carlkn 
t'as honte d'être en l ? 
mort toute ma famille trouve adrien trop beau beau , mes tantes veulent le pecho c tendu 
mdr c la vérité mdr ils te le disent tt le temps 
ah ouais ok c'est que la voix 
notre emploi du temps a changé en fait amandine en venant dans la classe ajd elle a eu le nouvel emploi du temps et on a 
mais mdr y'a des gens vous etes vrmt trop influençables c'est chaud 
jsens un clash à venir dans ma tl 
j'espère juste que la fosse à bruxelles ce sera pas des meufs qui filment toutes les chansons 
tu trouveras une place c'est suuur ! ! deja au mois d'octobre t'en trouveras sur leboncoin 
mdr tt les jours g une nouvelle maladie jui encore malade là 
tt mes cours à part histoire , ses et espagnol ( ! ! ! ) c sur des feuilles que je fous à la poubelle et jme plains d'avoir une sale moyenne mdr 
" jvais la défoncer " tg t'étais content de me voir pd 
? ? ? t'habite dans le fin fond de la campagne c pas possible 
pourtant l'ab ça fait + de 2000 places mdr choquée 
vendredi je finis à 12h <3 3 
j'aurai pu avoir 20 à ma co d'anglais si j'avais rajouté " pr executive " mais biensur g oublié de le mettre apres l'avoir mît ds le brouillon 
c pas possible une grosse boule ca se voit de loin qd mm 
dans 11 jours 
mdr remember comment jsuis drole 
deja là c'est que de la douceur 
pq y'a des gens qui screen sur mes dessins sur snap , ca sert à quoi 
je vends ces écarteurs et plugs , les plugs sont en 12mm , le premier écarteur en 14mm et le 2ème écarteur en 10mm 
y'a genre + de 100 commentaires et jpeux mm pas t'envoyer le lien ct sur le groupe de ma classe mdr 
tonight alive passent à lille pdt les vacances de fevrier , mdr jsuis bien tentée 
je comprends rien à mes cours de français jpasse l'heure à actualiser twitter 
vous forcez trop avec les machinzone !LINK! 
dans 1 an t'en a 50 à ce rythme là 
est ckon est bô 
mdr chaud un peu !LINK! 
ct trop cool cette aprem 
ptn j'ai un ds à réviser et un dm à faire mais tokyo ghoul me tente salement 
et 11 pouces au pire ? 
cla va-t-elle pecho sur twi à son tour 
follow you elle me perturbe trop quand jpense que c'est oli qui chante mdr j'aurai jamais cru qu'il aurait fait une chanson entiere en clean 
mdr jte comprends , je fais pas la màj vers ios 9 j'ai pas le courage de réinstaller le jailbreak non plus ! 
mdr attendez j'ai perdu mon reflex dans ma chambre 
update : ma mere est rentrée elle est ultra vnr 
je regarde un film et après devoirs 
et la semaine dernière il était même pas venu le prof jcrois ? 
elle va devenir ma pote 
salut :) désolé de te déranger mais tu peux aller voir ça stp ? : !LINK! c'est un am … — !LINK! 
jvais mourir tellement j'ai mal 
en sport j'ai fais 7 abdos d'affilés mdr j'ai cru faire un malaise 
le chat de ma soeur c'est le plus beau 
mort j'étais dans le bus avec des potes de s tout un coup ils ont commencé à parler maths j'étais sur une autre planète 
ui refait rouge c'était canon 
à 8h aussi ct indigestion 
mm les filles de 5 piges veulent pas de toi tu les fais fuir avec tes bourrelets 
ca se trouve où la motiv pour aller en cours 
c la premiere fois que je regarde dragons et je suis <3 devant krokmou 
oh y'a des filles de ma classe qui sont au concert d'imagine dragons 
mdr moi ronfler t fou 
doux jésus y'a ma taille je le veux 
avant que ma soeur ai un carlin j'aimais pas cette race mdr ... 
je bosse pdt les vacances de noël ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
comment ca 18 ans 
mais jspr elles passeront mieux en entier mdr 
mdr flemme je dirai que je savais pas en + c'est ecjs 
mdr deja n'importe quel cours un samedi à 8h ca doit être insoutenable 
jui mort jreste debout pour ouvrir à ma soeur là elle m'envoie " jpasse demain au final " mort mort mor 
mdr mais t con 
les relations à distance c malsain jvs imagine faire des trucs pas saints sur skype 
mm pas la souris ? 
qd ta pote te confonds avec google traduction 
la fin d'happy song <3 
mais pas + drole que moi qui danse sur du dubstep 
jspr la nouvelle saison d'ahs sera flippante 
la deep house c'est l'amour 
jcrois je les ai encore sur mon ordi ? ? ? 
j'ai commandé mes baskets <3 33 
j'ai plus confiance en toi depuis que tu m'a pas payé le macdo que tu me devais 
go attendre assise par terre rue monstre machin 
mdrrr je m'en souviens encore 
c'était dans mes fav ! ! 
slt j'ai pas de coque rechargeable mais un 5s ;p 
c pcq je suis pas là 
j'ai horreur des gens qui critiquent sans arrêt jsp faut laisser les autres vivre descendez un peu 
mdr jv demander 100e pour le merch à mes parents je les rembourserai avec ma paye :/ / 
et moi au 5ème verre jsuis à terre #lrt 
dsl si ca s'écrit pas comme ça :/ 
elle est <3 3 
bon anniversaire en retard robin ! ! ! 
tu fais pas 1m80 non plus eh < / 3 
au lycée ? 
du moment où j'ouvre ma bouche pour dire " c'est kiki " jperds toute crédibilité tro mar 
stop t'es un nain aussi 
est ce qu'un jour j'irai retirer mes billets de train pour bruxelles 
bah sympa la qualité 
non j'y vais avec une amie mais jveux dire sur twitter y'a aucune personne que je connais qui y va aussi 
vous forcez vraiment trop avec cette fille !LINK! 
si ça s ’ envoie pas c'est qu'elle est trop lourde , faut que tu mette ça sur un hebergeur et que t'envoi le lien à la personne 
des grèves sncf mdr . niquez vous ^ ^ 
mdr moi j'ai le bac c mort 
avec tous les codes qu'il y a dans les mails de crazy factory jsuis à 600 crazy cash points , mdr la prochaine commande jv me régaler 
j'ai un passeport harry potter vs vs rendez compte à quel point jsuis au dessus 
mort j'aurai pas du aller sur twi avec cque j'ai vu 
je reçois mes chaussures demain ! ! <3 3 
deja c'est indirect et nn pcq qd j'écris amine mon correcteur le change en aline c'est pas cool 
t'es à fleur de peau 
ouais j'aurai trop aimé 
où est passé le allan qui a redoublé sa seconde ? ? ? 
mdr jme rend compte jsuis grave égoïste parfois 
mort y'a des gens sur twi qd ils parlent de drogue ils ont leur propre langage codé 
jcrois jsuis amoureuse 
deja pk les tpe ça existe 
comment ca 
mais j'avais ca mdr mais y'a que dalle 
bah ouais pour les tattoos c niquel 
lourd j'ai fais j'ai pas remarché mon tel depuis 7h45 et j'ai encore 39 % 
adrien fait le bonhomme a faire sa muscu devant moi 
sameee , il s'est passé trop de trucs depuis dme 
" hypokhagne " bah voila tt s'explique 
bah définitivement c'est à vie t'es con ou t'es con 
oui jme doute mais jveux dire ceux qui ont pas accès aux infos surtout 
j'ai mute qqn à qui parle souvent j'ai l'impression c une trahison 
calme toi t + petite que moi 
t'as fais l'école du rire lol 
j'alterne entre bouffer oreo et twix 
photo de tes chaussures pour aller en cours stp ? — j'ai pas qu'une paire pour aller en cours en fait mdr !LINK! 
et moche en plus 
ma soeur a 25 ans ajd , mdr dans ma tete elle a encore 19 ans 
au début t'étais un peu drole mais là chaud ton humour c de la demer frr 
j'ai encore pleins de vêtements à mettre en vente j'ai pas la motivation 
posters c fini j'ai plus de place 
j'ai oublié de prendre mon chocolat dans le calendrier jle vis mal 
dans mon tn y'a oki jui fiere 
jsuis trop fragile jv les voir dans moins de 3 mois 
en tout cette semaine j'ai perdu 4 € jle vis mal 
c'était ma premiere mdrr j'ai à peine roulé dessus , mais les dernières sont bien mortes tqt ptdr 
dernier épisode d'until dawn < / 3 
comment vous faites pour aller en cours le vendredi aprem , c'est insoutenable 
ouais il nous l'a dit apres le ds mdrr trop marre 
bah oui c'est un ds :( 
j'ai pas signé pour voir des stories snap du genre " malade vomissement diarrhée " 
en plus il veut que je vende mon 5s à 450e c'est chaud mdrrr 
jcrois c mort pour en avoir mdrrr 
ou alors une où on voit pas ma tete 
deja depuis qd y'a plusieurs genres de textes argumentatifs mdr < / / / 3 
happy song elle passe bcp mieux dans l'album que toute seule 
tu prends du muscle comme un homme et tu vas à la salle 
j'ai vu le pere d'adrien mdr jui genee 
pq jsuis pas dedans !LINK! 
jsuis plus confiante pour le bac de sciences que celui de français ^ ^ ^ 
et les tetes d'affiche sont lourdes 
c le tshirt que jveux il est trop beau j'en ai mar 
mais jsuis mort ma mere en a rien a foutre de moi 
j'avais prévu de réviser cet aprem et jviens de me rendre compte ca fait 2h je suis dans mon lit à rien faire 
mais ptn les terroristes ont été arrêtés à bruxelles 
jviens de jeter mes dragées surprise de bertie crochue , ils étaient périmés depuis un an mais j'ai le cœur brisé qd mm 
tg t'es une fausse l 
oui mdrr et ca mchoque aussi j'ai pas une tete à m'appeler marie 
netflix and chill avec moi meme 
jvoulais passer ma journée dans le lit mais jme suis rappelée que gt pas chez moi c embêtant ^ ^ ^ 
c'est loin encore mars , y'a des dates qui vont être annoncées d'ici là c'est sur ! 
mort edge ca va plus vite que la 3g 
la haine ptdr 
bisous 
n'abusons pas 
publie la dernière photo que tu aies faite de toi stp — !LINK! 
peut être elle a ton twi aussi 
vs etre tt les deux sur la guest list au final ? ? 
je meurs de fatigue 
quand tu rencontre un bg dans les transports ou autres et que vous vous regardez souvent sa … — c quoi cette question !LINK! 
mort j'entends kendji à la radio jvomis , en soirée c'est mon chanteur pref d'un coup 
! ! ! chunk ! no captain chunk passent à lille gratos 
mort c pas comme ci ils avaient annoncés 2 noms qui sont pas sur l'affiche en + !LINK! 
tjrs les meme épisodes d'american dad c relou 
tepu jme sens abandonnée en francais 
ca a marché avec toi :-) 
bah ça va arriver aussi pour l'allemagne , y'a tjrs pleins de concerts là bas ! 
la courbe elle est relationnelle à ton poids mtn 
mdr moi jvois ca jme dis juste que la laine de verre ca fait à mort tousser c chaud de se cacher dedans lrt 
et l'eau c mouillé :p !LINK! 
nan boule de graisse je suis pas un panneau publicitaire 
pensée à ma classe si est en cours <3 
le merch de baao est trop beau 
trop trop in love de la dernière d'adèle ! ! ! 
bah fais toi un compte c pas long 
mdr ca a du bien faire descendre l'ambiance 
j'ai cédé je regarde les vidéos des dernières salles de bmth 
c'est une blague y'a plus de s et de l 
mdr jui en mode clocharde qui s'est pas lavé depuis 6 mois et faut que je bouge à 18h 
en quoi c'est un connard !LINK! 
j'ai commandé des fringues chez zara encore 
j'ai flippé encore + pour mon analyse 
ma chérie t'es susceptible 
à fond mdr jsais mm pas si la salle est grande 
oui la semaine dernière jcrois meme 
le pire c'est que ca atteint 50k rt 
jvoudrai trop partir à bruxelles pour faire une école d'art , valenciennes j'aime pas cette ville mdr 
qd t riche et tu tfais chier !LINK! 
les gens qui disent ne pas aimer got mais qui n'ont vu que saison 1 jvs aime pas du tt 
qui c qui supplie l'autre pour rester avec pcq il a pas d'amis 
c sympa les gens déjà démolis à 22h à la braderie de lille 
ouais heureusement ! 
j'ai trop envie de me prendre un bomber sur disturbia il est en promo à 17 £ et il est que du s <3 3 
mdrrr bon dacc 
got reste mieux mdr twd y'a de l'action au bout de la s6 
j'ai 7 de moyenne en physique j'ai fais mieux que l'année dernière 💘 ️ 
la grosse boule <3 3 
pd tu veux mm pas me faire plaisir 
attendez je viens de passer dans un couloir y'a des stmg qui se plaignaient que c'est trop dur leurs cours je chiale 
ouais rien quoi :/ / 
ca fait des années que j'ai pas vu la trilogie 
jme souviens qd cla avait pas encore twi elle avait créé un fake pour stalker qqn bah elle était tres gênée en me l'expliquant 
apres bmth ca parle que de muse dans ma tl moi 
jui mort c un sculpteur le gars lrt 
jui débile j'ai oublié de me faire rembourser mes billets de train 
mdrrr je pleure tt ce que j'ai à rembourser de ce mois ci 
et bah : tres envie d'être dans 27 jours 
sympa la paire de fesse ^ ^ ^ 
soit jui aveugle soit conne mais les 3 pourcentages de répartition font ni 100 % ni 99 c problématique 
le dernier épisode de life is strange jui < / 3 
ouais c'est toujours ca , la meme mdr 
mort lisa elle avait pecho + tot que moi 
le feat de the weeknd et lana del rey , les athées vous expliquez ça comment ? ? ? :p 
lourd ce que j'écoute 
c une blague en fait 
mdrrr quelle honte 
mais mdr ils se font des câlins 
quelle est ton œuvre d'art préférée ? publie la photo ! — ❤ ️ les ménines de vélasquez ❤ ️ !LINK! 
bah cv encore jtrouve ma soeur avait en 11 
ftg jvais jamais te passer mes tomes de tokyo ghoul 
langlois lalala 
mdr bon jv réviser la géo ca jui sure d'avoir une bonne note au moins 
sarace sauve moi 
pq ma vie consiste à avoir faim h24 et me plaindre 
insultez vous 
c amandine jlui fait " pq il a une raquette ds son sac de cours de le gars " elle me rep " c pour nous raquetter " lourd ou pas 
elles vont te sauter dessus 
bah ui jle suis trouduc mais moins que si je les avais pas vu en juin 
pourtant le public est grave bien 
aller a + jsuis belieber dès mtn 
bon bah demain j'aurai " oublié " mon dm de géo 
trop drole les jeunes 
y'a un tshirt que jveux il est en promo à 9.99 £ je ! ! ! il fait 35 £ ça vaut bcp trop le coup ? ? ? pis y'a ma taille que demander de + 
j'en reviens tjrs pas de mon prof de français qui nous fait un ds surprise , c sympa en coef 4 en plus 
je sais j'ai pas oublié 
jui fatiguée à rien faire 
un peu 
en quoi jte maltraite 
ah bah si c'est pour toi ouais utilise dropbox c'est mieux ! 
relou af les tpe 
jpense faire ça ouais 
tu vas faire quelle date ? 
t'as oublié les 1d 
tu marche en quoi chez toi , réponse en photo s'il te plaît ? — ? ¿ _ ? ? < ¿ !LINK! 
😭 ️ 😭 ️ maxence il fait croire à une meuf que jui lesbienne et que jui en crush dessus je pleure de rire 
chaud c'était à quelle heure vous ? ? 
tu es juste magnifique ❤ ️ !LINK! — morte le gif mdr , c'est super gentil merciii !LINK! 
ca aurait été mon prof d'histoire il m'aurait dit d'aller crever ailleurs < / 3 
mort le site où j'ai commandé mes baskets ont mît 24h rien que pour confirmer l'achat mdr ca va prendre 15ans pour les envoyer 
mort hier ma mère parlait de beuh elle disait g jamais touché à ca jpensais si je le faisais je devenais accro direct 
et son tatouage ! 
oui ! jla voyait en ville qd elle etait encore au lycée 
ce sera sûrement reporté tqt 
pose-moi une question | !LINK! 
clara me fait regarder les chtis ... 
arrêtes de traiter les carlins . 
c pas le mm truc qu'a romain ? 
note à moi meme : mettre des bombers quand il fait 5 ° dehors c pas tip top ^ ^ 
vrmt jte croyait pas aussi nul pr faire cette blague 
ah ouais jcomprends du coup 
mdr j'ai commandé des fringues y'a un mois en livraison express en 2-3 jours ouvrés , bah j'attends tjrs mon colis 
jsuis en retard de pleins de séries là , jdois commencer ahs hôtel , twd , et continuer ftwd et awkward 
pq adrien vient à cambrai à chaque fois qu'il pleut 
plus que svt une semaine sur 2 , physique c'est le jeudi de 8 à 9 une semaine sur 2 aussi 
jui comme ca en francais là 
mais raito / kira c'est mon sang jsuis pas d'accord quand qqn le critique je peux partir très loin 
il est enorme ! ! 
lourd on fait ca 
t'as ta place toi ? ? 
jv regarder la reine des neiges apres pcq j'ai pensé à olaf et sa mignonitude me manque là :p p 
jv commencer un drama , ça fait trop longtemps que j'en ai pas regardé 
youpi premiere vente sur vinted 
depuis vendredi midi j'ai meme pas passé 10h chez moi 
nn tu reste 1er au classement 
chaud un jour j'ai test de mettre des cotons tiges ds mon lobe tellement jme faisais chier 
j'y pensais pluuus , ça passe trop trop vite :( 
oe jui pauvre 
oh jsuis heureuse y'a encore l'ancienne co de drop dead sur impericon <3 33 
à mort < / / / 3 
vieux l 
t fou c'est un fdp 
ah ouais donc bah tu peux qu'attendre , si t'as tjrs rien dans un moment amène le en réparation 
moi qd j'ai spoil mes potes de la mort de john snow avant que la saison 5 sorte ^ ^ ^ !LINK! 
c moi !LINK! 
le truc c'est plus petit que du 34 comme il me va pas mais jcomprends rien aux tailles us donc jsp 
mdr jspr vraiment pas aller en cours demain jsens ma classe va pas arreter de parler politique blabla le fn jv leur cracher dessus 
dans 1h je retrouve la wifi 
ouais nan jvais prendre l'argent de mes ventes sur vinted trql d'ici le 22 j'aurai facile 100e 
( jme suis niqué la main ) 
ouais bah attendez que sa voix mue !LINK! 
bientôt 17 ans et je sais tjrs pas tenir un classeur correctement ^ ^ ^ 
mdr ce soir 21h je dors 
je vais revendre ma place 
ouais jsais bien mais chaud , enfin de base le silicone c'est pas trop conseillé < / 3 
2ri1 c mon mot j'ai un copyright dessus 
j'ai qu'une envie c'est me doucher et dormir je suis crevée 
" on va tuer les poissons mort " ptdr le niveau des chtis c'est enorme 
sécurité renforcée ou pas ca veut rien dire si y'a des terroristes ils tirent sur les gars comme au bataclan et voila 
trop chiant le dotwork 
vs etes en quoi ? 
mon dos se décompose 
jviens de desac mon ancien compte du coup , j'ai l'impression je supprime une partie de ma vie ^ ^ ^ 
faut pas le faire sous la douche justement , chaise fois que j'ai fais ça , ça a plus niqué mon lobe qu'autre chose 
srx le merch est magnifique je veux tout 
bye les tomes de tg 
et t'ose dire que mon humour est nul ? ? ? 
et si y'a un liquide bizarre c normal 
t'as l'iphone cb ? — 5s !LINK! 
ui jsais mdr ! ! j'ai tjrs la vidéo de ton pote qui surfcrowd sur wild eyes sur mon portable d'ailleurs ptdr 
mon moral en me réveillant il était + + + bah là ca se rapproche du - - 
il y en a que 3 de morts , mais c'est pas du tout une rumeur , ils en parlent à la télé en ce moment justement 
en parlant de bombers je meurs encore de pas avoir acheté celui de l'ancienne collection sur drop dead mais 120 € c pas charlie 
j'en ai remis une encore + vieille 
la stmg ca aurait été les vacances 
mooort adrien devant mon pere c un enfant sage 
tu fait quoi ? ❤ ️ — att depuis qd ask c messenger avec ton coeur sans pression !LINK! 
jme plains pas non plus mdr mais 3go quand j'ai une bonne co je dl en 30 minutes 
n ° 1 t con :/ oui il est enorme ! ! ! 
j'ai vu que c'était un règlement de compte avec des mecs de 40 ans mdr jme demande quelles genre de merdes il avait 
jsuis qqn de tres serieux 
t'es cramé 
mdrrr ce cri 
les filles qui s'envoient des nudes entre amies je comprends pas trop le concept 
quel est le dernier film que tu aies regardé ? — vice versa <3 33 !LINK! 
faut vraiment que je regarde star wars un jour mais flemme de regarder solo 
elle a osé acheter un truc pareil 
c pas de ma faute si j'ai des profs lunatiques qui mettent 5 un jour et 20 le lendemain 
j'ai été voir justement ca y était pas mdr 
des previews ? ? ? c sur spotify c pas compliqué 
non mais ca je suis au courant , mais l'histoire de la fusillade dans une boîte hier c'est faux , les gens ressortent ca pr affoler 
je l'ai choqué ? ? what mdr 
ca m'étonne pas de toi mdrr 
je veux même pas savoir le nombre de morts !LINK! 
ouais jsuis comme ca ;p 
mdr c de l'humour blc que ce soit eux ou pas faut se calmer :/ 
elle est grave conne enora c'est chaud 
le plus beau <3 33 lrt 
niquez vos mères <3 !LINK! 
c celle de romain ? 
+ j'écoute that's the spirit + je l'aime mdrr 
c'est pas tres charlie 
ouais bah rappelle toi j'ai 16 ans pour l'instant c'est mort 
d'ailleur rock wrechter ou msf cette année ? ? ? 
obligé ils vont refaire des dates en france comme en 2014 
jsp à quelle heure je commence lundi c un peu chiant 
what t'étais pas au courant 
le ciel est trop beauuu 
mdr promis un jour j'arrête le spam disney 
trop chaude pour mater toute la categorie " films jeunesse et famille " sur netflix :p 
j'ai une interro demain 
ce soir jvais à lille 
mes parents me font " ce soir on parlera de ton concert à bxl , c'est plus tres sur là " mdr réunion de crise nn 
bon du vent tu pollues mes notifications 
j'ai des fringues je les mets plus du tout mais j'ai trop de souvenirs avec genre le merch acheté en concert jpourrai jamais les vendre mdr 
ma tl est morte 
ca me manque trop les clash de fin d'année dans ma classe de 2nde mdr ct parti en couilles total 
mdrr jsuis fichée dans la classe comme celle qui sèche mtn c bon 
quoi 
qd 2 pd squattent mon compte 
jui mort mes cheveux sont tellement frisés on dirait j'ai fais des tresses 
casse pas les c jsuis en cours 
quelle est la couleur de tes chaussette que tu porte en ce moment ? publie une photo stp ! — mdr c des noires !LINK! 
tu vas survivre ou pas 
go créer une page " chloé photographie " 
combien de messages envoies-tu par jour ? — je saurai même pas dire , jparle qu'à une personne et le nombre de messa … !LINK! 
et je l'allume pour tirer une latte rt jsp ce qui s'est passé j'ai croqué dedans et j'ai mangé 5cm facile mdr 
je suis deg , mais d'un côté j'aurai vraiment pas été rassurée d'y aller :( 
mon tshirt c'est le plus cool 
jui déprimée 
tu t'appelles amine alors tu te calmes 
il est 22h38 et y'a un pote à mon pere qui vient d'arriver chez moi ¿ ¿ ¿ 
mdr ouais ca s'applique pour ceux plus au lycée aussi 
pq t'es doué + + en plus 
mon dieu jvais prendre soin de mes lobes mtn c'est horrible les blow out irl 
oui ohlala ca me manque :( 
jpense dans ces moments là tu pense plus à ta survie qu'à quelques fleurs honnêtement 
jviendrai chez toi le mercredi apres ton anniv jfinirai tt until dawn ;p pp 
mort " tu dis aie aie aie moi je dis ohohoh " c beau 
jtai vu ce matin mdr il est encore bien il est pas délavé 
tout le temps dans mon bus pour valenciennes y'a des gars stretchés en 30mm 
lourd comment t'as percé 
tu restes une victime 
de fou jsuis dégoûtée 
jvais à disney avec mon copain pdt la période d'halloween c'est pas ultra goal svp ? ? ? 
update : c'est wtf et répugnant 
elle passe sa vie a tweeter sur moi 
les manteaux entièrement en fourrure que ce soit de la vraie ou de la fausse ca me donne la gerbe 
7 mois paris non mdrr ? ? 
la graisse c sympa tout compte fait 
mort jviens de regarder cque donnait true friends en live et : m d r 
pq pas la totalité mm pd 
demain je fais 9h - 11h c'est bon 
il était surtout triste apres sa mort , moi l'aimais bien au moins jesse avait une copine mdr 
flemme de sortir un peu c'soir pcq : s'habiller et se maquiller c pas cool 
mdr bah je suis pas tellement deg , je prefere etre en sécurité 
tu reconnais mon humour ! ! ! ¡ ¡ 
les profs donnent des devoirs mais ils oublient qu'il y a toy story à la télé hein - - " " " 
jcrois j'ai loupé mon bus il arrive tjrs pas mdr 
bah comme tout le monde , le fossé entre there is a hell rt sempi est énorme 
stop faire genre jsuis persuadée que t'en as tjrs sur ton portable 
pourtant jsuis + grande :p p 
oki c mieux un mdr 
jcomprends meme pas de quoi ça parle jsais juste c'est en 1845 
j'ai trouvé mon livre pour les cours sur t411 mdr j'ai eu peur de devoir l'acheter 
bmth on remit du merch sur leur site faut que j'aille voir ! ! ! 
merciii ! mais il est déjà prit ce tattoo mdr 
il va être lourd le tattoo d'adrien qd je l'aurai fini 
elle était + cool dans breaking bad !LINK! 
mdr non jui nulle en maths j'ai abandonné pour ce chapitre là 
jsuis en train de dessiner un truc bg mais jvais pleurer pour le dotwork 
deja jeudi c une journée de merde niveau emploi du temps mais là gt sans portable et jme suis tapée la pluie en sortant des cours 
y'a tjrs moyen d'en trouver meme a une semaine du concert 
jsuis juste trop deg qu'adrien vienne pas 
mdr oki tfacon c pas grave j'assume < / 3 
j'ai touché le point sensible 
pq le msf annoncent pas leur noms mtn comme le rock wrechter mdr marre d'attendre 
j'ai retrouvé mon jean cheap monday jpensais l'avoir perdu 
ptdr t'as géré 
ca passe trop viteee 
ftg tu vois que dalle avec ta graisse qui t'engloutis 
grave longtemps que j'ai pas vu eliam + de 5min en plus mdrr 
le 10h - 15h de demain ca motive 
27 jour ptnnn ca fait des années que j'attends ça 
jveux rt x1000 
il fait quelle taille ton fichier 
qui 
rip 2 my youth jpourrai l'écouter toute ma vie 
nan 17 c'est vraiment trop grand pour un ordi portable , pq je serai passée à du 15 sinon 
en + bmth mettent le liens partout t un boulet 
screen l'ensemble de ta pellicule stp — mais ptdr non ? !LINK! 
t'as pas tweeté mon clash d'hier jui ultra decue 
percer c pas 40 rt 
mdrrr on sait jamais 
j'ai trop bien dormiii 
mdrr mais jsais bien mais jveux dire qu'il fait les meme vidéos sur les meme jeux 
bah mon correcteur t'aime pas 
j'appelle tellement pas souvent avec mon tel , j'ai 10h reportées ce mois ci mdrrr 
j'étais heart eyes emoji ce matin devant le ciel 
béliaive croire en c reves 
jlaime bien bieber mais toutes ses ptit manières bahhh 
ptn y'a un mec avec des écarteurs devant moi ds le bus , il a des énormes blow out c chaud jspr jamais avoir ca mdrr 
mdlol un tatouage à l'encre blanche c une folle !LINK! 
mdr jsuis trop contente de faire la date de bmth à bruxelles , au moins c'est une petite salle 
mort c serré 
mdr t'aurai vu la gueule de la dread tu voudrai mm pas que je touche à tes cheveux 
attendez y'a les red hot au werchter et personne me previent ? ? ? 
serieux ? ? 
merci ! ! non du tout mdr j'en avais même pas entendu parler 
pcq j'ai l'impression de me faire enculer encore + fort qu'avant 
mdr ca va en attendant tu peux voler celui de clara 
ah merde j'ai un dm pour demain 
en vrai jcomprends pas trop les gens qui refusent d'écouter le leak d'un album avant qu'il sorte , si tu l'achete apres ca revient au mm mdr 
j'ai les coeurs sur mon ordis mdr gt pas prete 
ouais à fond mdr je les aimais pas l était carrément au dessus 
jui pas homophobe mes fans le savent 
ouiii ! ! bah apres les avoir loupé en 2013 jpouvais pas les louper encore mdr 
jsuis montée à 12 de moyenne je ! ! ! 
le gars * 
t'es pas drole c chaud gros 
le + drole c'est les pdp fb avec le drapeau français là mdr ca va faire comme je suis charlie dans 2 semaines on en entend plus parler 
j'arrête de tweeter mes ventes là mdr j'ai plus rien d'important à vendre 
le + drole c que toute ma classe a une adresse normal genre nom de famille + prenom ptdr pq j'ai pas changé de mail depuis la 6e 
demain jle revois enfin le geant 
re follow moi jme sens vide sans toi ds mes followers 
jurez les couvertures de tokyo ghoul c pas les plus belles ! ! ! 
ca veut rien dire :/ 
ouiii ! mais jsp si t'as le temps avec tes cours toi :( 
définitivement c'est pas 2 mois 
photo de ton sac de cours stp — mort mdr pq cette question sinon ? ? !LINK! 
mdr mais de fou ? ? ? mdr jte jure il est vrmt bien va pas te niquer les cheveux aussi tot 
tt les jours jui malade d'un truc nouveau c pas une vie 
tu sais pas ca speut elle te suis pas expres 
il fait pas si froid 
mais jui grave sure que personne aura les meme dans tt cambrai 
meeerde j'ai un ds d'ses demain 
on est faite pr s'aimer tkt 
tjrs pas de fourmis dans la langue je tieeens 
rechargé 
quand t'as un iphone jailbreaké si ^ ^ !LINK! 
mais jcroyais t'étais plus à cambrai de 
mdr t'as osé jvais bloquer ton num 
ftg victime deja ça pique à la gorge c mauvais 
mdr c'est vrai c'est le black friday mdr ma jv preparer la cb 
jdeconne pas j'ai failli vomir 
émancipée jsavais pas ? ? ? 
en 6eme j'étais une groupie de justin bieber 
je l'aime de fou jsuis contente de moi 
j'ai dormi 3h30 la nuit dernière jsais pas comment j'ai fais ajd 
sa mere jme les gèle 
mdr tu peux pas nier le blackberry et les seins 
trop d'attention :p 
mdrrr mais il est génial 
trop l'impression qu'on est en hiver et que la neige va pas tarder 
première fois que je me démaquille en rentrant de soirée mdr c une nouvelle aire 
derien chinois 
oui < / 3 
insidious jpensais ca faisait grave peur mais ptdr meme les destination finale m'ont plus fait pleur 
très genant la scène du viol 
please arrêtes de t'habiller comme un clodo thank you 
mdr entre hier et ajd j'ai eu encore 200 rt sur mon tweet jui ptdr là c giga relou 
bcp trop longtemps que je l'ai pas écouté lrt 
jte les ai volé de tes seins ^ ^ ^ 
c'est pas très joli dsl 
donc là ma prof d'ses est pas là j'aurai pu commencer à 10h j'ai le coeur qui chavire 
c'est où justement ? 
ouais c'est sur mais je le sens tellement pas mdr 
j'ai toutes les matières que je déteste 
nn l'avant première , pas toi :p p 
vraiment les meufs dans ma classe jpeux pas 
quelle est la dernière photo que tu as prise sur ton téléphone ? publie-la ! — !LINK! 
je meurs je souffre bye 
demain je commande les baskets mk comme j'ai vendu ma parka 
je carbure aux antadys 
j'ai grave envie d'acheter aussi du merch architects juste pour le design meme si j'ecoute pas de fou mdrr 
jserai pareil à ta place 
kwa jvois pas 
à quand une nouvelle collection drop dead ? ? ? pcq là c ultra moche 
publie l'avant dernière photo de ton téléphone — !LINK! 
ptdr je comprends rien à mes devoirs de français 
oh jui heureuse 
jtai jamais vu dans cambrai 
mdr sur twi y'a 2 clans , ceux qui ont netflix et ceux qui se tapent papystreaming 
nn mais les artworks d'architects c la vie 
j'ai enfin retiré mes billets de train pour bxl 
non mais le bus 301 il détient le record du nombre de gens puant qui montent dedans 
nn ct un rêve mdrr 
c pas drole ! ! ! 
jspu g une mémoire de poisson 
par contre mega mort ca s'affiche en train de fumer sur snap c'est so 2010 
j'ai perdu du poids jsuis <3 33 
trop hate que of mice fassent une tournée ! ! ! 
c le meme chat que ma soeur <3 3 !LINK! 
chloé 
mdr bah jui mort que des gens puissent penser que c'est vrai !LINK! 
je regarde titeuf jcroyais que ca passait plus à la télé jsuis heureuse 
bientôt 2016 et j'utilise toujours le mot bg 
dylan quoi ? jvois pas de quoi tu parles :/ / / 
c'est pcq tu fais le famous avec ton club des 27 
tu me maltraites aussi 
lourd j'ai passé des soirées à danser dessus sur just dance 
fe fais f'est la 2e fois tu ldis 
mdr avec la maj snap y'a meme des trophées on se croirait sur skyrock 
bah mdr mes notes ce matin , 5,25 / 20 et 1,75 / 5 
mdrrr non sors rien ici sinon jviens moi meme te buter 
cv ca me rassure de voir la moitié de la classe qui n'écrit rien 
resaisis toi chinois 
mdr tfacon pas grave vous êtes des 2000 :p 
j'aimerai bien , mais j'ai personne pour m'accompagner donc ca risque d'être difficile quoi 
y'a grave moyen , l'année dernière aussi ils avaient fait une date à paris en été / automne avant d'annoncer les date françaises 
update la place est vendue 
bah oui jme doute mdr ! bah quand t'as le temps tu me dis on pourra tjrs s'en faire ! 
le seul gars qui me mentionne alors qu'il est à côté de moi !LINK! 
trop refaite de mon 7,5 au ds mdrrr ça équivaut à un 19 vu la moyenne de classe 
y'a un gars avec des patchs de groupes sur son sac à mon arrêt mdr jpensais pas qu'il y avait qqn qui écoutait comme moi ds mon village 
qd jvous dit que death note c le meilleur manga du monde !LINK! 
je préférais encore le 1m16 sur l'ancienne 
trop marre d'acheter tt le temps sur des sites anglais et me faire niquer sur la conversion £ / € 
ah t'avoues enfin ! ! ! mdr bah oui 
y'aura du vomi pas dmeufs 
mon actu fb est à mourir de rire , tt le monde se prend pour un journaliste de bfmtv 
jsuis encore trop accro moi 
jvais regarder un episode de malcooolm 
ouais exactement 
ootd en ce lundi 16 novembre ? — pq tout le temps des ootd !LINK! 
jui mort les l c'est vraiment des spécimens à part 
vous me donnez quel âge 
tqt jvais profiter ;-) ) 
j'aurai fais paris je le serai aussi , une grande salle ca vaut pas une petite 
donc là je panique pcq ma soeur m'avait dit que manger de la beuh ct pire que fumer ( ? ? ? ) 
trop hate de louper mon bac en vrai 
" bouboule " 
mdr jme suis réveillée j'étais un mouton 
mais tous les weekend mes parents sont en soirées 
jui mort mon pere il s'en fout de mettre 8000 balles ds une télé 
mdr att je saigne du nez tellement jui sur les nerfs c'est quel délire encore 
ah ouiii c'est vrai mdr tt bien écrit 
on me dit dans mon oreillette que tu te tais 
tu me fais un don ? 
chaud jsuis un cas désespéré mdrr ! ouais français c pas possible 
ouais trql 
ptdr trop la flemme qui c'est qui l'a fait ? 
jme suis toujours demandé ce qu'il y avait dans le cerveau des gens qui sont pour donald trump 
jme suis endormie 2x dans le canapé mdr 
t'as plus la coupe mais au fond c tjrs pareil 
g pas les mots <3 33 !LINK! 
ct en début d'année sur la conso alimentaire jcrois , ct eco + socio 
c trop bien 
jconnais pas 
same pour bruxelles mdr ... 
mdr surtout que les tweaks en question existent depuis bien longtemps 
mdrrr j'avoue ! ! d'ailleurs notre snap a 2 s'est pas mis jsuis deg 
c chaud pcq jposte pas bcp de selfies ptdr 
mdrr je sais cmb ils valent j'ai vérifié juste avant , je compte pas les vendre + chers 
comment on a pu passer de pug à carlin en français 
c'est grave bien pour bmth qu'ils fassent le zénith c'est une salle enorme 
au début ct que des bêtises il sort d'où le vin 
muy cool la nouvelle collection 
mon ds de géo jpense facile avoir 2 ou 3 
jv manger du popcorn c intéressant 
cette photo elle résume les dimanches en hiver 
j'ai mute la moitié des personnes que je suis ma tl est vide 
est cque c moi 
stop avoir le cœur brisé ! ! ! 
mdr j'ai oublié j'ai 1/3 des cours de physique mdlol 
ca fait quoi d'avoir 13 ans ? <3 33 
flemme des cours de français 
mais drown j'ai pas remarqué ce qui a changé ? ? ? 
pq c'est un vendredi soir que je suis ultra crevée 
mdr mort j'me lève à 10h 2j de suite et jsais plus dormir 
c'est tellement bête un carlin 
jsuis trop claquée 
mais mort les gens de cambrai " le gars recherché est passé dans la ville jv plus sortir de chez moi " pour info il est juste passé sur l'a 2 
tu l'as perturbé !LINK! 
càd un petit lot ? tu serais intéressé par lesquels ? 
mdrr bon jpense j'ai plus que toi genre 7 ou 8 
ptn c une edition limitée jvais les trouver nul part 
ah mais ma classe est en cours là mdr 
mdr on se comprend 
qd il se fout pas de moi oui 
ah bah merci pr le tu dessine super bien mdr c'est super gentil ! les amis de mes amis sont aussi les miens tkt 
mdrrr elle va tenter une approche rapprochée 
mdr c'est une blague ce compte ? 
j'ai deja gagné le maximum de points tqt 
jm bien cette photo 
unique motivation : ce soir weekend 
mdr nn mais c enorme là 
cv jsuis tjrs au sommet 
je perce un mini peu dessus mdrr 
mdr stop me rappeler qu'on a que 2 mois d'écart dans ma tete t'as 15 ans de + que moi 
t'es la meilleure 
tg jte connais pas toi non plus 
" araite " 
j'aurai du mettre 15 ptdr 
jvais jamais vendre mon portable < / 3 
eh nn mais l'année dernière tu faisais ton fier à dire que tu trichais tt le temps jte rappelle :/ / 
jui obligée d'utiliser un proxy pour aller sur twi avec les ordis du lycée marre mdr 
à quel point c'est triste que la date de bmth à bruxelles est remise à avril et je peux pas y aller 
mdr je rentre jvois ma soeur fait soirée chez elle 
qu'elle punchline 
jfais ca aussi des fois avec ton twitter mais tu mets plus rien en ce moment :( 
je fais partie de ton club des 27 un peu de respect 
seule motivation pour sortir de mon lit c'est d'aller regarder american dad 
lourd les 10min de cours 
oh nul :( tfacon sur leboncoin t'en trouveras ! ! je connais personne qui y va moi mdrr 
ils me manquent trop < / / / 3 !LINK! 
jsuis dans mon lit mais j'ai tjrs l'impression qu'il fait - 40 ° 
niquez vous à rt j'ai même pas vu le 666 rt :/ 
j'espère qu'elles seront mieux en entier 
jme suis acheté le tshirt trop famous avec le chat dans la poche qui fait un fuck 
confirmer quoi 
mes amours ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
jsp du touuut :( 
ptdr attendez ma classe est en ds lol 
t'as pas autre chose à faire qu'être sur twitter 
laisse le tranquille 
jui mort il est moche avec ses yeux blancs 
doomed elle est grave bien 
oui je sais et je te hais ! ! ! 
merci pour la précision ct pas nécessaire 
comment ca pas d'es 
t un gros soumis 
heureusement jme suis réveillée y'a tout mes cours en vrac sur mon lit 
c'est quoi cet emoji cactus ? ? ? 
j'ai aucun cours et je réussi à avoir 10,5 de moyenne c'est beau 
ptnnn 200 € alors qu'il est niquel et que je l'ai acheté plus du double j'ai les boules 
venez à lille aussi jveux vous voir une deuxième fois :) :) :) 
ton humeur aujourd'hui ? — bah jsuis bien là mdr !LINK! 
? ? ? cravate c'est tellement + + + ? ? ? !LINK! 
trop cool jv avoir 0 ^ ^ ^ 
vraiment arrêtez de retourner votre veste juste pcq vous avez lu qql trucs sur internet 
ah bah oui lol c'est tellement plus sympa de mourir dans une fusillade ^ __ ^ 
t'es au dernier épisode ? 
ah mais faut que j'aille voir l'épisode de twd 
t un gars chelou un peu 
en quoi genre c'est a dire en chaussons , claquettes ... réponse en photo stp ? — mdr t chelou !LINK! 
pq j'ai pas attendu pour commander !LINK! 
il a bien niqué le monde 
à paris en premiere partie de linkin park 
jui allée en cours avec mon sweat qui me sert de pyjama j'avais la flemme de m'habiller 
une grosse pute !LINK! 
on a deja un dm de maths mdr jsens les gens de ma classe vont pas tarder à faire un groupe fb ptdr 
je pense qu'ils referont une date c'est sur 
pq dans les stats c'est marqué 13 vues sur la vidéo alors qu'il y a pas de video ? ? ? 
j'allais dire la même chose au truc que t'as rt :/ 
mdr mais il est génial 
tellement crevée j'ai failli taper une sieste sous la douche 
ah oui jsavais pas que t'habitais si loin :( 
bmth dans 2 mois ! ! ! 
ah bah que le coup oui 
photo stp ? — c le plus beau mon amoureux !LINK! 
il fait que si on est bruyant ds le couloir mdr 
tu confond happy meal et double big mac 
mdr et pour embrasser imagine sa meuf la galere 
je meurs 
mdrrr mort à la télé jvois des arabes qui embrassent le pen 
en vrai jcrois y'a que 2 personnes de ma tl qui font la date de bruxelles pr bmth 
! ! ! j'ai trouvé où acheter le pull kenzo jui refaite mdr il etait pas sur le site officiel 
nn j'assume pas jsuis pas aussi fragile g viré 
mort jme retrouve à regarder lol 
on dirait mon ecarteur c du 16mm je dis : oui 
mdr jsuis étonnée 
oui j'ai vu ca ! motorhead aussi non ? 
serieuuux ? ? 
tu sors une disquette ca passe trql 
les gars faites un film de la tournée eu merci !LINK! 
ui bah mm coef 1 ca aurait été bien 
eh pq j'ai pas fais s ou l pcq en es on se fait enculer niveau dissertations 
jles avais en cm2 jme sentais emo !LINK! 
jme suis deja fais 175 € avec mes ventes en 1 semaine et demi je suis bieeen 
oust 
mdr mais j'ai trop les boules pour mon jean drop dead je l'ai jamais porté je le vend presque la moitié de son prix 
le retour 
vs sentez le respect ? pcq moi nn 
joyeux halloween ! quel est ton déguisement ? publie la photo ! — 💀 !LINK! 
t'as oublié les voyelles dans ton tn :p 
ptdr jdevais le rembourser à la base il me réclame encore les 7 € 
grave la flemme de faire le dm d'anglais jlui dirai que je lui rends jeudi 
c gentil de me flatter mais tu sais très bien qu'à se niveau là t imbattable 
mdrrr t'as forcé pdt trop longtemps 
trop cool mon prof de français qui dit que j'aurai pas mon bac ❤ ️ 
dans 50min c les vacances 
les rimes ! ! ! 
mais je meurs j'ai un 19 en ses et la prof elle met coef 0.5 #trop #mar 
il était pas là à 19h ! ! bon demain qd la mere me conduit jlui en parle 
c'est le même prix l'album là bas ? 
au pire chacun fait ce qu'il veut ça changera pas ta vie !LINK! 
oui 2013 mdr 
elle a l'air bien la nouvelle collection drop dead 
mais attendez c pas fini :p pp 
derniere fois dma vie que je vais au cdi mdrrr 
same jsuis en pls là 
trop le bonheur etre en weekend à midi 
jspr ludivine va gérer au ds de demain jpourrai gratter qql points sur sa feuille au moins 
lourd comment jme fais ignorer par sms mdrrr 
faut que j'aille retirer mes billets lille / bxl et que j'achète un aller pour lille ce soir 
plus de soirées pendant jsp combien de temps , c bon ce weekend j'ai pas arrêté ca m'a achevé 
mdrrr mais c tt le temps ca ? ? 
tu en cherches toujours ? 
et meme y'a pas assez de cours jpense pas qu'il fasse ca tt de suite 
g 12 de moyenne là ntr 
la premiere photo envoi du lourd 
à midi c'est les vacances 
: le sexe ne t'aime pas 
serieuuux ? ? faut que je demande à mon pere ! 
ct ce que je songeais faire mdr 
mdr non mais je sèche mm pas , la semaine dernière et ajd j'étais grave pas bien 
et cette fois c vrai je sèche pas 
mdr lourd ça faisait longtemps que j'avais pas grillé un indirect 
mdr jte propose pas de me porter t'es une ptite femme 
c'est une blague mon reflex était dans ma chambre y'a encore 2 semaines 
mdr ça faisait longtemps qu'un truc m'avait pas autant fait chier 
chaud jsp moi , sempiternal il est dans mon coeur ptdr 
mdr c à cause de la flemme k 
je l'ai depuis 2 mois pd :/ 
pq ca passe aussi vite 
jles ai deja vu sois + originale 
tain trop relous les gens qui négocient les prix sur vinted , jui pas forte je cède tjrs 
maxence on passe devant une horlogerie il fait " ah c'est ici qu'on remet les pendules à l'heure " jui mort 
j'ai pas envie de vendre ma place 
je l'adore !LINK! 
à fond ! tu seras meme pas là toi c'est nul :( 
ah ouais j'avais oublié ca mdr jtenvoi en dm 
j'ai dormi 5h la nuit dernière là jdors sur la table depuis 21h j'adôre les repas de famille 
