ouah , elle est magnifique la lune en rouge ! 
car hier , sur ta capture d'écran du gestionnaire , tu avais un processus " system " mais moi je l'ai pas ce process 
parce que je l'aime bien comme ça , puis mes yeux et mes oreilles sont en couleur 
méchant ! 
j'arrive pas à capter la wifi de l'université aujourd'hui 
4h passer , l'heure de laisser mon ordi pour mon lit , oyasumi twitter 
j'ai recréer le fameux bug de windows :') !LINK! 
quand on y pense , c'est nettement plus facile de devenir une ordure que de changer en bien , il a choisi la simplicité 
mon type de personnalité est 【 penseur ( intp ) 】 . !LINK! alors , est - ce qu'ils ont raison ? 
ah , malheureusement les études passe avant : 3 
et encore une 
ouai , surement xd 
normalement je l'ai rt un peu plus tôt 
en fait ... ils sont caché ! ! ! ( pour pas dire oublié ;) ) 
a ce moment là , on peut me descendre avec mon ordi ;) 
je me demander pourquoi je recevais pas mes tweets sur mon tel quand il était en veille , je viens juste de voir qu'il était en mode éco ^ ^ ' 
hum , c'est ce que je pensai , les sondages ne fonctionne pas sur tweetdeck 
huuummm , les bonnes pâtes . 
c'est dans non non byori , c'est un perso qui dit ça pour dire bonjour ^ ^ 
et on remercie sfr , j'ai plus internet , super , je rentre à 19h et je peux même pas aller sur internet sans utiliser ma 3g ... 
pour tout te dire , j'avais même peur d'écrire des messages à des personnes sur internet avant 
en réarrangent en préalable les ligne si besoin 
si on peut parler de pub , c'est malheureux de voir ça 
c'est fou comme un traumatisme lié à un accident peut rester . j'ai toujours peur de l'autoroute des années après mon accident , c'est chiant 
le monde a toujours ( malheureusement ) été composés de personnes d'une grande ignominie à la limite / dans l'inhumanité 
bon , mes chats ont des puces , l'une d'entre-elle ma attaqué , j'ai peur . 
ultime solution pour pas aller sur twitter 
bonne app 
ouais donc plus internet et je capte même pas ma 3g #internetdemerde 
je suis rentré , et je suis crevé 
toujours un vrai régale à regarder !LINK! 
justement , je suis en train de tué un peu plus mon clavier alors ;) 
quelle idée j'ai eu de vouloir jouer à another world , j ’ avais oublié comment il été punitif ce jeu 
moi je joue la version jd sans savestate , sinon bonne nuit 
bonjour 
bon , l'effet de mon cachet est fini , j'ai de nouveau mal , je vais essayer de dormir ... 
tellement vrai 
mal à la gorge , sinon ça va , et toi ? 
puis après il annonce qu'il ferme son twitter 
au moins , je ne peux qu'avoir mieux plus tard ;) 
ce type de situation ? 
il disparaitra avant qu'ils me trouvent ! 
tu aime les malheurs des autres , n'est-ce pas ;( 
tu met même tes gameplay dans tes ytp ( mv ) maintenant x ) 
la vrai nature de 
ça y est , j'ai de nouveau internet sur mon pc sans utilisé mon tel 
quand mon petit frère me demande de lui dl du section d'assaut , j'ai envie de lui faire ça , mais je me retiens !LINK! 
tient , ça doit être celui là : !LINK! 
ouah , on dirait qu'elle clignote un peu x ) 
personne ne réussit à réaliser , rien ne peut qualifier ce qui arrive en ce moment 
le jeu qui décide de le valoriser x ) 
merci et bon courage 
j'ai reçu ma clé pour , je le dl ce soir et je test demain 
il y a que chez moi que les images s'affiche plus sur twitter ? 
un truc drôle avec l'installation de w10 , c'est quand il plante à 99 % et donc que tu dois formater 
bonne nuit 
ok , c'est le déluge 
c'est pour ça que j'ai jamais rien upload et que je n'uploaderai ( oui j'invente des verbes ) jamais rien :') 
ok ;( , je vais rester dans l'ombre . sinon , peut-être le dieu osu qui t'a béni de sa lumière 
évite le prof de philo , t'a une chance sur 2 qui te fait faire la question en contrôle x ) 
j'ai été très surpris par coppelion , très agréable à regarder , j'ai bien aimé même si il y a des question non résolut à la fin . au suivant ! 
juste une question avant que je me couche , vous êtes-vous déjà interrogé sur notre place dans l'univers ? , que nous somme rien dans ce tous 
je viens de me détruire les doigts sur cette map !LINK! 
je m'ennui et les écrans de pc de cette salle sont pourri 
court , comme t'a * meurt mystérieusement 
je crois pas l'avoir 
bon , je vais dormir , oyasumi twitter 
j'ai l'habitude d'écouter la version original de cette musique , mais cette version , wow , magnifique !LINK! 
l'orage a pété ma co qui été déjà pourri 
est-ce que ça peut réellement arrivé ? !LINK! 
je dit format d'échange d'images 
mais surtout cette merde s'écrit aladin avec 1 ' l ' car 2 ça coute trop cher 
et si on est déjà mort ? 
je passe en mode éclair ! !LINK! 
la cryogénisation pour gsm 
moi , les anniversaires je les voient comme ça : " bravo , un pas de plus vers la mort ! " 
j'écoute ça quand je joue à cs x ) 
si vous m'entendez , vous n'êtes pas seul ! 
on s'y habitue très vite puis , on crève pas de chaud au moins 
heureusement que j'aime la pluie 
j'ai fini k-on , un bon moment de détente ( même si j'avais les larmes au yeux au dernier épisode ( hors oav ) #fragile ;p ) . anime suivant ! 
et pour bien terminé 
je sais pas ce qui se passe avec le nintendo je sais pas trop quoi mais dans tous les cas bonne nuit et faite de bon rêves 
ah ok ( faut que j ’ arrête de m ’ imaginer ce genre de situation ) 
apparemment il y aurait des tentatives de phishing sur la boite email de mon université . mdr 
non c'est bon , je peux encore espérer ( à 0.0001 % ) en l'humanité , après cela , ça ne sera plus possible x ) 
19 mentions , je m'impressionne moi-même x ) 
je suis tombé sur ça ... je ... nan , mieux vaut le partager : !LINK! 
mais non , pas du tout , il cherche ton jumeau 
rousseau du kebab social #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
puis tu les relies pour avoir une sinusoîdes . 
quand j'essaie de me motivé mais que je suis blasé !LINK! 
non x ) ( sauf quand je m'amuse a tester mon matériel ou quand je mets 10 go pour minecraft xd ) 
me demande un demi ton au dessus , j'ai que un demi saumon ! 
et donc pour changer de niv , faut juste charger le fichier correspondant 
tu nous avez caché que tu avais un lycée x ) 
et mon dossier scolaire , j'aime les appréciations de mes prof de lycée 
tout a fait d'accord 
il a gelé cette nuit , et fait froid 
je le trouve mieux comme ça 
tant d'amour dans tes paroles enculé <3 
je sais pas à quelle heure je commence demain et le site de l'univ est down donc je peux pas aller voir mon emploie du temps ... cool 
quand ça bug mais tu sais pas pourquoi puis après ça fonctionne 
avec 2 d car je l'aime beaucoup 
sfr qui fait encore de la merde ... 
oui , ça fait plaisir 
maintenant , je dois regarder les oav et le film 
mais avec ça , tout le monde sait maintenant que je un robot , mon identité n'est plus secrète 
plus de 1000 je crois 
c'est une 4.5 * , donc j'arrive assez facilement à faire de bon score ^ ^ 
faut la faire souffrir avant 
alarme incendie , on est tous dehors , il caille mais on loupe un peu math donc tous va bien 
je suis obliger d'utiliser se clavier quand je joue a cs car sur l'autre , ma touche d bug 
moi c'est le sport en général , heureusement , j'en n'ai plus à l'université x ) 
je me suis amuser avec les filtres dans photoshop 
bon , je relie mon cour de physique dans le tram , comme ça je gagne du temps 
le gestionnaire des tâches te dis pas quelle truc te pompe ta ram ? 
bordel , j'ai froid aux doigts , j'arrive pas à jouer 
c'est quoi exactement les valeurs ? 
tu veux réglé la sensi de quoi ? 
je me suis remis à regarder higurashi ... j'ai regarder 1 seul épisode , ça m'a déjà retourner le cerveau 
j ’ étudiai même pendant mon temps libre pour que ce jeu soit parfait :') 
a tu veux dire utilisé la voix de cortana sur skype en gros ? x ) 
exactement xd 
moi ça serra les études , quoi que x ) 
ça fait vraiment pas du bien au cerveau d'écouté ça à cette heure ci !LINK! 
!LINK! c'est un fichier qui t'explique tous 
moi , l'autre fait 178 de bpm 
t'a pas réussit à te lever assez tôt ? 
dur :/ 
oups , j'en ai trop dis ... en réalité , je sais même pas ce que j'ai accepter quand j'ai dl windows 10 pour m'a part 
c'est mieux que rien x ) 
j'adore la musique ! !LINK! 
je viens juste de finir clannad , j'ai versé plus de larme avec cet anime que pendant toute ma vie , il est magnifique 1/2 
ouai , je sais j'ai un putain de probleme avec quand même ahhh 
tic tac , le temps file et les pourcentage aussi 
elle a dû coûté 1100 € , ma bourse au mérite m'a permis de me la payer x ) 
ah oui , tiens , je me disais aussi qu'il avais un truc de j'entendais pl ... 
j'ai oublié , bonjour twitter 
le skin c'est celui ci !LINK! ( ah j'ai refais la map avec la flashlight en plus ) 
apparemment , windows télécharge encore des choses pendant " préparation de l'installation " de la mise à jour , si je me trompe pas 1/2 
j'ai comme même pas de chance en ce moment moi , après les boitier cpl , ma co qui devient ultra pourrir , maintenant le pc du salon 
aller , je suis dans le tram avec ce con d ' à côté de moi x ) 
j'ai bien amélioré mon score 
je m'en doutai que tu allais aimé x ) 
a choisir , vaut mieux quelle fasse tomber une pizza gelé sur ton pied que de te faire tomber , c'est l'expérience qui parle 
ils ont l'air de fonctionné que sur l'app twitter ( même sur le client internet , les sondages ne sont pas affiché ) 
les trous noirs — science étonnante #19 !LINK! via 
est-ce que t'a déjà entendu parler de l'asie ? 
science economique et social , j'avais ça en seconde 
aller , courage ! on peut tous faire une erreur !LINK! 
ça me donne soif !LINK! 
mais , c'est pas ma faute , ma main a bougé toute seule ! ! ! ( je sais même pas ce qui ce passe mais tant pis ) 
le meilleur ! 
tu dois avoir une bouton ajouter nouv serveur 
juste une question , as-tu vue ce qu'est une mole ? ( si non , tu le verra au cours de l'année ) 
j'ai les yeux qui ce fatigue très vite et qui me donne des maux de tète , ceci me permet de " ralentir " cette effet 1/2 
salu ... euh au revoir 
ils sont marrent , à dans un siècle 
putain , révisé des math à 23h , le pied ! #fatigué 
yo , réveille tranquille mais toujours une tête de déterré 
mais si rien n'est hors du temps , le temps lui-même est-il contenue dedans ? sinon , le temps serai le conteneur de tous ? 
ça à l'air de s'éclater dans ta tl x ) 
moi 8h 30 donc levé à 6h :/ 
ah , c'était bien . j'ai bien apprécié mon pop-corn en regardant cette péripétie 
je suis en train de regarder charlotte , je suis arrivé à l'épisode 4 . c'est sympa , j'aime bien 
checker l'ent , surtout si vous avez tp physique lundi , c'est primordiale ! #mauvaisenouvelle 
trop compliquer !LINK! 
ça c'est super énergique pourtant ! !LINK! 
à toi aussi 
av ce qui se passe , je pense pas que tous les info sur twitter soit véridique , coment démêler le vrai du faux ? seul chose de sur , c'est horrible 
une feuille de canson couleur 
merde , je ferme un peu mes yeux à 20h , je les rouvre , il est 22h ... fuck ... 
je voulais jouer lorsque j'ai vu ça 
bon , bin bonne nuit / jour 
au bac , j'ai réussir à avoir 20 en svt 
regarder , je suis bien un chat 
la passé sans le fixé , nan , ma réflexion est trop vague et mal argumenté 
j ’ essaie d'écrire un truc en anglais pour mes tp avec mon niveau pourri . je crois que leurs yeux vont fondre après avoir lu mon pdf :') 
ah , c'est bon , je peux te parler , oufff 
sur ceux , bonne nuit 
x ) , moi aussi ( et des fois c'est 5h 40 xd ) 
bien et toi ? 
merci , à toi aussi 
excellent ! !LINK! 
toi aussi ! 
!LINK! ( je crois que l'autre lien que j'ai twitter est juste une loop mais pas sur mais dans le doute je mets ça ) 
n'oublie pas quand tu l'aura installer de bien désactivé certain paramètre quand il te demande la config par défaut ou perso 
par pure hasard , j'ai trouvé une méthode pour changer la couleur des yeux de miku sur photoshop 
je viens de fini mekaku city actors , un peu dur à suivre mais j'ai bien aimé et ça m'a permis de comprendre un peu plus le kagerou project 
ce sont des heures qu'on rattrape ( des heures de la semaine dernières que l'on n'a pas eu ) 
un mystérieux symbole a été retrouvé à son domicile 
j'ai gagné ! , youpi ! ! ! 
tu tiens encore là ? 
j'ai retrouvé ça sur mon ordi !LINK! 
je vais regarder le 1er épisode de air pour voir si ça me plaît 
j'aime bien les medley !LINK! 
sinon , je suis fatigué et je m'ennuie . 
pour avoir ce gout horrible plus longtemps car il faut en avaler plus ? t'es horrible à vouloir me torturer comme ça :'( 
allez ! ambi ... a non , c'est dans ma tête 
l'anime d'où vient ce gif , c'est nichijou si tu veux le regarder :) 
je l'ai un peu améliorer 
je viens seulement de voir que demain j'ai que 1 h pour un de mes ds et pas 1h 30min , ça va être chaud ... 
bon , je vais me coucher , bonne nuit ^ ^ 
pas mauvais le thé vanille-caramel 
seulement si ton clavier résiste xd 
je vous présente le sens de la vie 
tu va voir pas certain site sont fiable et d'autres non , des truc du genre ( avec un truc noté ) 
j'avais un truc à faire mais en fait de compte je vais pas le faire ( bien sûr je ne peux dire ce que c'était que ce truc :) ) 
pourquoi pas la danse de l'op de lucky star x ) 
putain , j'ai la voix exploser . bon après je parle presque pas donc je m'en fout mais ça fais chier quand même 
si tu mange que des pâtes , tu pourras peut-être les prendre 
oui mais le prix oit faire mal * _ * ( dans les 1000 voir peut être 900 mais pas plus bas ) 
j'ai pas résisté , je viens de commander hatsune miku : project mirai dx ! 
tu veux parler du fameux " prenium " ? 
je ne sais pas où se trouve le bureau de vote dans ma ville xd 
j'ai surtout peur pour l'autonomie de la batterie , après normalement ça doit être nickel 
maintenant je vais aller dormir , bonne nuit 
merde , mon ampoule a grillé , j'ai plus d'idée 
#lt je sais pas quelle visage prendre , quelle est votre avis ? 
je ne serai te dire , the disappearance of hatsune miku je l'aime bien mais impossible de choisir vraiment 
c'est très l'ennuie 
oups , j'aurais pas dû appuyer sur le gros bouton rouge ? 
yes ! 
merci , et bonne nuit à toi aussi 
il me sert comme défouloir maintenant ;) 
je suis trempé juste en ayant ouvert ma fenêtre 2 sec xd 
et voici mon 4000 tweet ... c'est tout #joie #rienafoutre 
suis-je mauvais à osu ? 
un jour x ) 
bon , je peux placer mes sprites et enregistrer leur position dans un fichier . txt sous forme de chiffre 
heureusement que j'ai ça pour mes yeux , sinon j'imagine même pas l'état 
c'est cool les maths ( je vais me faire des ennemis avec ça ) 
j'espère que j'aurai plus mal la semaine prochaine , j'aime pas avoir mal pendant des ds ... 
par contre le 1 est exclusivement en démat , le 2 tu peux l'avoir en version boite 
c'est long le tram ... 
putain , j'ai sais pas ce que je me suis fait mais j'ai mal et ça a empiré depuis ce matin 
je proteste , laisse les pasta della mama 
j'ai atteint les 3000pp sur #osu ! 
après en normale c'est très rare mais des mapeur en mettent 
je réfléchirai à ce que je ferai si je devais mourir dans les prochaines 24h ... sinon , aucune idée concrète me viens à l'esprit 
je me suis fail plein de fois au même endroit , et bizarrement , cette difficulté a été plus facile x ) 
ok , je vais rester avec ma programmation moi :) 
ouep , chiant mais pas le choix x ) 
donc en gros tu calcule juste plusieur point avec t différent ( par exemple t allant de 0.5 en 0.5 ) puis tu place tes point 2/3 
merci , ça me touche énormément , je voulais tout d'abord remercier ma banque sans laquelle tout cela ... * shot * 
fait noir dehors , c'est agréable ^ _ ^ 
ils sont livré avec les outils pour les monter ? 
je viens de voir qu'ils ont utilisé mon pseudo à la place de mon nom et prénom x ) 
regardons quelques animes avant d'aller se coucher 
c'est michel x ) 
mais , ma dernière opération c'est très bien passé 
bon , je vais me coucher , bonne nuit twitter 
ton lien ne fonctionne pas 
j'hésite entre dormir ou regarder l'orage ... je vais dormir en écoutant la pluie 
heureusement , il m'a pas trop spoil donc demain je fini clannad 
j'ai une ancienne manie qui est en train de revenir : je commence à revouloir démonter tous les appareils électrique qui sont à ma portée 
je pense pas qui soit humainement possible de chanter le début x ) 
je pense être un maitre en la matière là dedans ( malheureusement ) et pour le respect , tu l'as connu , moi pas 
x ) , j'en regarde pour ma part très peu aussi 
je sens la puissance ! ! !LINK! 
je sais pas quoi faire en rentrant , je vais être encore en mode pas courage 
ouais , pourvoir rééditer son tweet serai merveilleux 
ah , le coup de vieux 
pour une fois , je regrette pas de cliquer sur un lien fb , merci :') 
ouai , pareille , ah souvenir 
toujours intéressant de voir les différentes prononciation ( oui la video date ) !LINK! 
je voulais jouer un peu à osu ! , puis c'est partie en couille 
j'arrive pas à charger une vidéo en 360p , en 360p ! ! , merde ! 
la difficulté que j'ai faite , c'est un 5.5 * a peu près 
de base , c'est sur un site de création d'avatar en ligne que je l'ai fait puis j'ai appliqué des filtre avec photoshop 
tu veux dire en essayant de contrôler son cortana ? 
je vais tester un peu wildstar 
faut-il croire au réchauffement climatique ? — science étonnante #20 !LINK! via 
maintenant , un épisode de mon anime et dodo 
nan , je peux pas la faire , c'est pas drôle et c'est trop choquant envers certaine personne ( c'est de la bonne humour noire ) 
je vois que beaucoup de personne cherche le respect , la vérité , c'est qu'il n'a ... / / shot / / 
j'ai des test aujourd'hui , le 1er jour t_t 
dis * ( je viens de tué encore une fois le français ) 
aller , ça faisait un certain temps 
et l'humanité pris fin en ce jour où sorti oppai art online ! 
tu sais qui sait parler , c'est déjà ça ... 
profite j'en alors x ) 
même angel beats ma fais moins chialer et pourtant ... ça c'est moi en ce moment même !LINK! 
pour toi !LINK! 
ils sont arrivés ! plus qu'un qui doit arriver dans la semaine . 
bon , il y a presque personne dans le bus 
dure :/ 
ils sont là ! 
en fait , les zombies , ils ne gueulent pas , ils s'entrainent pour chanter du death metal 
tu apris un coup de chaud ? xd !LINK! 
tu devais être triste alors quand il fonctionné plus 
tu va devenir hulk , tu deviens tout vert . c'est bon je connais la sortie ---> [ ] 
un jour , j'ai pensé ... j'ai jamais réussit à le refaire 
et c'est à ce moment là que j'ai conscience que tout le monde doit avoir le même adaptateur 
- il y a plein de medleys référencé avec les noms des musique etc ... 
ma façon de révisé : être devant un live et écouté de la musique tout en relisant mes cours . 
enfin rentrer , j'espère que les cachet contre le mal de crâne font effet rapidement car ça devient insoutenable 
dire que j'ai toujours pas eu cette achievement en plus d'un an car j'ai pas de patience x ) 
ok je demanderai pas pourquoi ... mais enfaite , pourquoi ! 
ça va , t'en auras pas pour longtemps à tous les clear x ) 
je peux même plus rire sinon j'ai mal comme un chien .. ça va , je peux encore pleurer ... quelle beau weekend #vdm 
ok j'ai mal lu , alors a doit être la valeur maximum de la courbe et wt + phi doit corresponde à la période 1/2 
j ’ adore cette op ! ( full version ) !LINK! 
tu commence donc a avoir l'habitude , je vais essayé de la clear de mon coté aussi 
j'ai les mains froides , c'est désagréable pour jouer 
j'ai réussit à faire ça par pure chance xd 
super la nouvelle version du site ! 
attention , la musique est superbe , j'associe juste la tristesse qu'elle dégage a une terre meurtrie a cause de l'humanité 
je viens de tomber sur la pub pour sam , avec terminator ... o . o ... pourquoi en arrivé à ces extrêmes ? 
je viens de perdre 70 % de mon travail de mon éditeur de niveau ... je veux mourir t_t 
relookage de l ’ extrême ! ! ! 
enfin rentré , c'est l'heure de l'essayer ! 
bon , règle n ° 1 pour moi-même : relis-toi avant de twitter ! 
merci osu ! pour m'avoir faire découvrir ça !LINK! 
j'ai fini mon tp chimie avec 15 min de retard et là je suis tellement crevé que je suis en train de m'endormir dans le tram ... 
tu viens de me rappeler que demain je fini à 19h ... 
venir à 8h 30 pour un tp de merde #fait 
bien le bonsoir à vous . 
tu veux le ss ? x ) 
comment passer une mauvaise nuit règle 1 : avoir un chat qui te casse les couilles a 6h du mat règle 2 : faire des rêves très bizarre 
gros mal de crâne , je vais éviter un peu l'ordi je pense , sinon ma tête va exploser 
nan , c'était un tp dans le tuto que je suivait x ) 
je me serais déjà fait incendier sur fb car peu de personne tolère l'humour noire enfin je suppose ... 
soyons pessimiste ce soir , cette musique qualifie pour moi le futur de l ’ humanité , un futur bien triste !LINK! 
fait pas attention a la ligne sur la vente de ton âme , c'est juste un détail 
j'adore cette musique ! !LINK! 
bon , je dois mettre en ordre mon code , car là c'est un sacré bordel et j'ai la flemme 
mon débit montant est de 0.13 mb / s soit 0.01625 mo / s donc pour upload par ex un fichier de 200mo , il me faudrait envions 12307s soit + de 3h 
nop , justement , je suis sortie , mais j'ai eu un imprévu , je me suis rendu compte de quelque chose de tout con 
et ce fut le commencement d'une nouvelle épidémie d'ebola 
toute mon enfance 
tient si tu les a pas encore vu , une tuerie xd !LINK! 
mais après tu as la philosophie 
donc moi qui voulais jouer un peu , bin non , windows en a décidé autrement ... 
10 ans d'entraînement pour retranscrire les réactions de windows , tellement qui en a x ) 
surtout que j'utilise peut la puissance maxi de mon ordi ;) 2/2 
mon beau-frère est vénère car le turc où il voulait allé manger est fermer - . - ' 
j'ai vu en plus 2 étoiles filantes , j'adore , c'est magnifique ! 
je crois que je vais devoir changer de clavier , ma touche d est à moitié morte t_t 
rt si tu veux vivre dans la rue plus tard 
mon bus est à 13h 06 , je dois attendre sous la pluie 
le bon gros jeu aaa ecchi dans un monde post-apocalyptique de type tps 
et quand je parle de gosse / ado , c'est un mec bien sur :) 
puis mon esprit à dérailler 
o_o ' , sérieusement ? ! mais quelle monde de taré ! !LINK! 
mais j'ai quand même réussit à avoir aucune faute donc tout va bien ^ ^ 
j'aime bien les musique d'egoist 
rip , mon âme va te hanté 
tu veux faire quoi dessus a par pour l'univ ? 
bon , j'ai réussit à compiler la sfml pour visual studio 2015 , j'ai mis 2h , c'est ultra chiant à faire mais je vais pouvoir utilisé msvs 2015 
ao haru ride , le deuxième anime qui a réussit à me faire pleurer . 
celle là la map ? 
thx pour la faute :) 
a tu la masse relative de 20ne et 21ne ? 
oui , j'ai gagné ! ! 
une des première musique vocaloid que j'ai écouté , elle est toujours aussi belle et triste !LINK! 
ça t'es aussi destiné 
malheureusement ... 
je veux me prendre un new clavier avec des switchs cherry mx red , j'ai vu ça !LINK! ou !LINK! mais l'prix ;( 
je te dis donc à dans 6 mois x ) 
je viens de perdre a la fin de la 193 ... je veux mourrir 
ah j'en ai une mais j'ai que 4 jeu dessus x ) 
c'est en voyant ce genre de cas qu'on se rend compte que la société est très mal foutu . j'espère qu'il arrivera à retrouvé un job 
tkt pas , par contre contre , que quelqu'un te la dit , pas cool :/ après qu'on me dit que je suis asocial , je m'en fous 
ah , c'est pas mal comme sujet de tpe 
je pense qui je vais utilisé ma bourse pour acheter mon clavier x ) 
pc portable ? 
quand tu veux jouer à un jeu mais que les serveurs sont down !LINK! 
l ’ intelligence ou plutôt le non intelligence des personnes peut-être redoutable 
90 personnes en licence info , divisé en trois groupe de 30 , j'étais avec 2 potes , on est tous séparé dans un groupe différent #tristesse 
je dois t'avouer que je regarde que très peu de film d'animation , je vais me pencher un peu plus sur ces film , merci ^ ^ 
si la connerie humaine était une courbe , ça serait celle-ci 
j'ai envie de rejouer à landstalker : le trésor du roi nole , un excellent jeu de la megadrive 
je t'assure , j'écoute pas ça tous les jours x ) 
une 4.49 * en s 98 % d'accuracy ... 5 places gagné 
moi je joue avec la version experimental mais il y a ( je pense ) pas de diff avec la versions beta 
ok , je l'ai drogué au fond de ma rue qui font du feu dans une poubelle , ahh , l'intelligence #humain #especepensante #connerie 
tu aura des stream ( touche très rapproché ) par la suite donc impossible de joué que souris avec les clic 
bon , mon lvl de flemmardise dépasse les 100 % , je vais donc me coucher , bonne nuit 
ah , comme je vois ce type de tweet automatiquement sans aucun message , je me disais que j'avais raté un truc 
mon pote parle de lol avec d'autre personne , j'ai strictement rien compris , c'est quoi cette langue x ) 
là je peux pas , malheureusement :/ 
ah , tu as des fichier système endommagés ? 
j'aime le nord , je sort pas , il pleut pas , je sort , il drache comme pas possible 
super , je suis repassé en 1mb / s maxi ... fu * * * 
ouais , la larme qui commencé à couler , trop d'émotion 
bon , vu que je m ’ ennuie , je regarde un livre sur le html 5 , le css et javascript 
d'avatar * , je suis pas bien réveillé moi 
nop , les villes x ) 
tu va donwgrade vers windows 8 ou 7 ou réinstaller windows 10 ? 
après des mois d'acharnement , je l'ai clear 
me permet de place des sprite pour les mettre dans un fichier qui sera lu et qui dessinera les sprite à l'écran 
il y a presque personne dans le bus , ça change 
aller , plus que 3h 30 de cours 
sur ce , bonne nuit 
merci pour cette découvert x ) 
veux tu dire que le jour est bon ou alors veux tu saluer ? dans le 1er cas , je ne sais pas si le jour est bon , sinon bonjour 
tout le monde sait que le jeu le plus beau c'est tetris sur gameboy 
à rpopos de trop de chose , de l'avenir , si j'ai bien choisi mes études , même aussi sur le futur de ce monde de merde 
je vois problème pas dans ta phrase 
je commence bien m'a journée , j'ai mal au dos ... 
et effectivement , vendredi je devais finir à 11h 45 mais non , je fini à 16h à la place . 
je vois pas d'autre façon de faire 
t'aime vraiment pas les maths 
pu * * , ma tête me fait mal 
j'ai voulu tester cette 4.69 * , ouai , ça va 
un jour , j'aurai une bonne connexion ! je me dis ça à chaque fois que ma co lâche , comme maintenant 
mais c'est super les maths pourtant 
j'ai loupé mon tram , je vais rentrer chez vers 7h 30 voir 8h , et je dois préparer pour demain 32 question et 2 interrogations / / shot / / 
j'ai qu'une chose à dire : just do it ! !LINK! 
ok - il est cool ton cosplay de saitama ! - c'est pas un cosplay , j'ai un cancer ... - ah , désolé . voilà maintenant adieu 
et je pense que la 860m peut faire tourner la plupart des jeux de nos jour en moyen sans trop de problème mais a voir 
du moins je crois que ça a commencé à cause de ça 
suis-je normale si je rêve que j'extermine un essaim d'insecte qui était rentrai dans mon siège de bureau ( oui dedans o_o ) ? 
je tiens à ma co x ) 
je suis dans le tram , encore 50min de trajet tram + bus , c'est chiant 
toujours au début 
pour toi !LINK! 
fini , plus que le transport 
puis comme ça fais longtemps que j'ai pas acheté de manga , je me suis pris aussi 2 vol de clannad pour voir ce que vaut la version papier 
il veut peut-être faire un tour dans la machine à laver ? 
comme demain j'ai pas cours , je vais pouvoir regarder mes animes sans me soucier de l'heure à laquelle je dois me lever demain 
ça évite de te faire mal au doigt puis c'est plus facile pour enlever les touche , tu clips et tu tire et hop 
enfaite , est en bêta ouvert ! 
encore malade :/ t'as pris un abonnement ? sinon , je te souhaite bonne guérison :) 
là mienne ma couté 70 € , je sais pas pourquoi elle est si cher sur amazon mais elle n'est plus disponible sur ldlc où je l'ai pri 
bon , j'ai cours qu ' au matin , et après week-end 
bonne question x ) je vais regarder 
quand tu es tellement pas habille avec un rasoir que tu t ’ écorche tout le coté gauche du visage ... je soufre , plus jamais le rasoir manuel 
ton expression me fait pensé à celle-ci : avoir le vent en poupe 
j ’ approuve ! 
aller , plus vite ! ! ! je veux faire dodo moi :'( 
mais pour répondre à t'a question ... , j'en ai aucune idée si il été opti sur la bande xd 
je voulais continué mon éditeur de niveau puis j'ai vus dans la doc de la sfml que je pouvais faire des rotations ... !LINK! 
j'ai fini de regarder les 2 saison de nisekoi , je veux connaitre la suite ! 
je vois , réalité augmenté aussi ou pas du tout ? 
* les , j'aime bien faire des fautes 
ahh , j'en ai rencontré hier sur ce , ils ont voulu me vire de la partie car j'ai perdu un round - _ - ' 
même pas ... j'utilise paint 
la dernière version de windows 10 ( build 10240 ) semble se rapproché vraiment de la version final ( par ex , il n'y a plus écrit insider en bas 
fini et demain pas cours 
trop dur sur osu ! cette musique !LINK! 
il faut faire éclater la vérité ! 
il y a des musiques où j'ai recommencé plus de 60 fois sans réussir à les clear :') 
pas du bizarre tout 
bonne nuit a toi aussi ! 
le chaton m'a foutu la frousse par contre :/ 
les notes disparaissent donc tu doit te souvenir où elle eétait ( j'explique très mal dsl xd ) 2/2 
je viens de casser mon stylet de tablette , je suis maudit t_t 
mais si c'est très bien , regarde moi , je suis parfaitement sain d'esprit 
et j'ai de la chance car c'est le dernier bus sinon , 1h de marche 
très 
j'ai mal aux yeux , ça me fait chier 
c'est déjà fini , il pleut encore un peu et toujours de l'orage mais pu d'apocalypse 
le kebab de l'atlantique #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
pour moi , aujourd'hui c'est dimanche musique , et révision :') 
princesse mononoké est un des seul que j'ai regarder aussi , je vais me mater mon voisin totoro alors ^ ^ 
je dois allé acheter des vêtements , ça m'ennuie déjà 
kotonoha no niwa est un beau film d'animation 
c'est très relaxant !LINK! 
je me demande si des gens de mon groupe ont twitter , j'ai l'impression qu'ils sont sur face ... truc mais je me trompe sûrement :') 
j'ai mis un ' pseudo ' effet de gravité :) !LINK! 
j'ai fais la pire chose à ne pas faire , j'ai passé en vitesse les 2 , 3 ans qui se sont écoulé et je me suis rendu compte que j'ai rien foutu 
nop , j'ai que mon pc fixe , tu crois que ça passe dans un sac avec 2 batterie de voiture ? 
dans un * 
explosion à tianjin !LINK! 
tout a fait , mieux vaut avoir une bonne config qui dure longtemps , puis j'aime mon i7 , je peut m'éclater avec ;) 
j'adore cette op !LINK! 
dur , je compte plus le nombre de fois que j'ai perdu à cette endroit 
internet est revenu , enfin ! 
en avant ! 
ahhh , pourquoi topachat met des promo maintenant , je suis encore plus tenté de m ’ achetai mon clavier 
si c'est pour ça , ça passe ( après montage , je sais pas ce que ça vaux car j'en ai jamais fait ) 
a la 1er minutes de l'anime , je me suis dit que ça ressembler un peu à clannad , puis j'ai vu que c'est le même studio 1/2 
yahari ore no seishun love comedy wa machigatteiru , c'est ... j'ai pas de mots , même excellent ne suffit pas a le qualifier 
merde , en me décongelant , j'ai perdu un doigt ... non monsieur , il y été ... volé ! 
elle est bien cette musique mais faut pas regarder la vidéo si on a faim :') !LINK! 
je rentre et je trouve ça , osu , me voilà 
;) , je vois que je suis pas le seul flemmard o / 
tu n'a pas à t ’ excuser x ) 
ha , c'est sûrement dû au pot de vin que j'ai donné 
je voulais tweet quelque chose mais après mûre réflexion , vaut mieux pas , je risque de me faire incendier ou de démoraliser des personnes 
le rêve ! !LINK! #pc5000eurosldlc 
j'aimerai bien te voir là joué pour voir ^ ^ 
la sélection naturelle fait que tu feras ton dm quand plus rien sera à portée de main pour te distraire 
je sais mais ce qui arrive c'est que si je joue trop , ça fais plus rien 
aller , je gratte un peu de place :') 
ça aurais été encore plus incroyable si tu avais dû utilisé le ppcm 
je regarde un anime là 
tu t'es donc levé il y allé un peu plus de 30 min 
c'est celle là que tu voulais clear ? ^ ^ 
tant mieux alors car ils sont lourd a dl avec ma co ;) 
plutôt développeur , même si je peux faire un école d'ingénieur plus tard x ) 
ahh , tera , il y a toujours les bugs de launcher ? x ) 
gate jieitai kanochi nite kaku tatakaeri saison 1 terminé , excellent , hâte de voir la saison 2 ! 
mode marteau piqueur activé ! 
humm , j'hésite !LINK! 
renter sur une partie de cs en occasionnel et se faire kick direct , ah , la mentalité de certaines personnes - _ - ' 
ah en plus j'y ai pensé à cette solution de mettre ma co en " limité " x ) 
je viens de dl ça , je sais pas si tu peut en faire un truc mais on ne sait jamais ;) !LINK! 
cette musique est très belle !LINK! 
pour toi 
je viens de finir de regarder anohana , merde , je chiale encore , cet anime est émouvant , et super aussi ! 
4 en même temps ça va encore , par contre imagine les 16 en même temps , tu aurais ma co xd 
je viens de voir 2 autre personne du collège , ma vie defile sous mes yeux 
accuracy de m * * * mais je l'ai clear 
bonne question ... 
oh mon dieu , ce launcher peut donc fonctionner ! ! 
dire que ça fais plus de 4h que je suis debout x ) 
bon , je go voir sur google alors ce que ça signifie x ) 
vraiment ? , bonne nouvelle pour ma co x ) 
je viens de me souvenir de ça ( cc ) !LINK! 
j'ai juste l'impression de revivre la même choses d'un jour à l'autre avec des fois des choses qui diffères 
il se lève à 8h 30 , ce qui va faire après est incroyable ! 
je peux pas répondre car j'utilise les deux , est - ce que celà fait de moi quelqu'un de bizarre ? 
en gros , considère que chaque texture , c'est un nombre et que j'enregistre une suite de nombre dans un fichier texte 
nan , c'est bon , je kiff pas trop les globe oculaire x ) 
bon , ma portable n'arrive pas à avoir une bonne co donc pas d'anime pour ce soir ... sur ce , bonne nuit 
^ ^ ahh , un jour treeesss lointaines 
tes yeux de défoncé ? a moins que je confonds avec moi ;) 
hier , je suis tomber sur un mec qui n'aimait pas las otakus et les français sur cs , c'était marrent car il m'aimait doublement pas :') 
méchant , me montre pas des truc comme ça t ~ t 
est méchant , peut le confirmer 
ça aussi c'est mignonnn x ) 
!LINK! la vengeance peut-être terrible 
j'ai un peu * 
tranquille dans mon lit avec mes chats !LINK! 
une sorte de rémanence du passé , on peut donc gardé une copie du passé mais l'original lui , est belle et bien plus là 
quand t'es à la frontière de la mort !LINK! 
parce que les chats .. lisent dans l'âme des gens pour la dévoré ! 
ultime map pour aujourd'hui ( du moins je crois ) 
ahh , faire de l ’ électrocinétique a 11 h du soir , c'est chiant 
profite bien de ton année ... car c'est aussi chiant que le français 
mais tg , par contre je veux bien le cookie , je peux vraiment l'avoir ? 
enfin chez soi 
là , je vais rentrer en licence informatique 
vegas est connu pour être ultra instable 
j'en ai marre de ma co pourri 
ouai , j'adore les jumps ! 
ce soir , mon esprit est aussi vide que le néant et même si il n'était pas vide , ce qui j'y trouverai me retournerai sûrement mon cerveau . 
tu vu ça , c'est n'importe quoi - _ - 
je pense pas , je vais attendre car budget = dead ( putain d'imprévu e merde ) 
ouai , à 6h du mat x ) 
je dois sortir pour aller voter , mais j'ai super mal à la gorge , j'ai pas envie de bouger 
je regrette pas de mettre levé tôt , j'ai eu le droit à une lune rouge , un ciel étoilée magnifique et j'ai vu 3 étoiles filantes ! 
la pluie , le retour #avantpremière 
ce soir , programmation et anime pour moi ! 
ce truc était installé de base dans mon tel , j'ai pas cherché a comprendre , je l'ai viré sans savoir ce que c'était 
je suis 1er fr sur cette map 
mes voisins doivent être content quand je joue a osu a 23h avec mon clavier mécanique , mais bon , je m'en fous 
je viens de voir que mon tweet était très mal formulé :/ dans le sens que je veux dire que je suis heureux de ne pas être 1/2 
bonne nuit 
je viens d'avoir mon code pour la free to play closed beta de wildstar , je vais le dl cette nuit 
mais le respect a t-il déjà existé ? et si oui , comment a t-il disparu ? pour l'orthographe , je l'ai assassiné plusieurs 
ok , fait super chaud dans ma chambre à cause de mon pc :/ 
dur :/ mais au moins tu entendra pas ça voix insupportable x ) ( merci la conv skype avec un pote qui s'amuse avec cortana ) 
moi dans un univers alternatif 
c'est effectivement mon but ( et c'est aussi ce que je veux faire plus tard ) 
ok , je viens de voir que ce qui faisait bug firefox sur mon pc , avec la nouvelle build , tout fonctionne nickel 
moi , mon sommeille m'a dit : va te faire foutre , t'a voulu te réveillé , tu te rendors pas :') 
à partir de maintenant , je vais d'identifié dans tout les truc bizarre que je vois , alors heureux ? 
des ds toi aussi ? 
ouai , ça serai un truc a faire x ) 
dans la famille #pasdechance , je veux le siège du pc qui commence à rendre l'âme sans raison avec son piston qui bug 
oui mais toi tu existe que quand on pense à toi donc j ’ arrête de penser à toi et tu disparais <3 !LINK! 
et ça à 3.59 * : !LINK! 
si j'en avais un , je l'aurai utilisé il y a bien longtemps ^ ^ 
c'est un complot mondial ! 
je me demande combien de temps il faut pour faire ça à une table ? 
un jour , je vais mourir de faim , j'ai encore oublié de manger 
sérieux ? ! source sûre ? 
il pensé à quoi , les mecs de chez skittles pour faire cette pub ? !LINK! 
question de survie alors x ) 
nop , la , elle fait pas 7 * donc j'ai pas les même version je pense ^ ^ 
justement , si la personne qui a dit ces arguments savait les composant de mon ordi , ces arguments aurai été plus violen 1/2 
ouai ... je trouve même pas les mots pour m'exprimer 
aller , c'est partie 
oula , détournement de vidéo mineur , plusieurs années prison pour ça ! 
et le même réalisateur pour clannad et air ( pour les animes ) :') 2/2 
#lt j'aime particulièrement le " slower than 97 % of fr " en bas à droite 
hummm , ça manque un peu d'insulte quand même pour avoir la vrai situation 
humour cortana : que demande un douanier à un cochon qui passe la frontière ? son pass porc #humourdemerde 
plus vite ! ! ! 
oui 
ouais car il paraît que après tu es fatigué , bon après ce sont que des rumeurs car même après avoir dormi , je suis fatigué 
toujours aussi intéressant ! !LINK! 
merde , je sais plus écrire ... tant pis 
je crois que on va s'en souvenir longtemps de ce vendredi 13 ... malheureusement ... 
merci :) * message envoyé depuis le sol * 
je connais pas beaucoup la chine , voir pas du tous niveau tradition etc ... 
je suis à 84 plays sur flowxgranrodeo - 7 - seven - - tv size - [ expert ] , c'est la map que j'ai la plus refaite 
slt l'artiste ! 
bonne appétit bien sur ;) 
nichijou si je me trompe pas , il est excellent cet anime x ) 
alors kevin est un voleur ? ! !LINK! 
je viens d'acheter : ' prenez le temps d'e-penser - tome 1 ' de bruce benamran via et oui . !LINK! 
ouai , je confirme xd 
de même 
je rentre , je go directe sur l'ordi , après à voir si je joue ou si je code 
maintenant je range la cb qui a assez chauffé :') 
moi , chaque rentré c'est limite si je fais pas un arrêt cardiaque , c'est chiant :/ 
allons livrer bataille pour la vérité ! ! ! mais d'abord je vais dormir , j'ai sommeille * baille * 
mourir de ... vieillesse ! 
merde , j'ai retrouvé mes cours de ses , ce truc qui m'a servi à rien x ) 
ça va , un peu fatigué , et toi ? 
bon , internet ne semble pas vouloir revenir 
demain 4 h de cours , dont 2 totalement inutile 
la vie est une si belle chose , comment peut-on ne serait-ce qu'oser faire des guerres . dans tous les cas , c'est impardonnable 
il y a de sacrés noms proposés !LINK! 
que faire dans le tram ? 
mon débit descendant est de 2.53 mb / s soit 0.31 mo / s donc pour un fichier de 200mo , je met 645s soit plus de 10min ;) * meurt 
j'arrive pas à voir si le corps vient d'une photo ou pas 
ça dépend si il a été gentil ou pas avec moi 
mon boitier cpl ne veut plus fonctionner , la journée commence bien 
heureusement que ça dure pas longtemps , internet is back 
ils ont vieux , ils doivent pas entendre mon clavier , ni ma rage , ni quand j'explose quelque choses , enfin , je crois ;) 
les 4 saisons de vivaldi 
" l'attaque des pop-up ! " maintenant au cinéma ! 
youtube qui me suggère ça !LINK! 
magnifique , tu en a de la chance 
enfin , mon bus est là 
franchement , c'est l'achievement que je veux le moins x ) 
super bien fait ce fake !LINK! 
nan , je suis mauvais en cuisine x ) mais j'ai toujours aimé ça 
je comprends , ça prend en compte toute les difficulté d'une même map 
ouep 
3h de jeu , je voulais joué que " un peu " x ) 
j'ai surtout plus d'une heure de transport x ) 
je comprends parfaitement , ccc bbbooo ! ! ! 
maintenant tu sais que j'ai le même humour que ton père , j'espère qu'il a un bon humour 
ton skin minecraft n'est pas un peu buggé ? 
c'est cortana qui fait ces blagues 
hum , je vais passé ^ ^ ' , je suis pas trop livre x ) 
comment je fais pour réussir à parler de 3ème guerre mondiale etc ... pendant le déjeuner ? ! et pourquoi ma famille à le même délire ? x ) 
ok , moi qui savais pas quoi faire , maintenant je sais :( 
je l'ai jamais eu moi :/ 
je pense pas , ça serai juste injuste et injustifié . j'espère pas que des personnes pense comme ça , ça me ferai peur :/ 
et celui-ci , c'est un de mes chats 
oui , c'est toujours marrant des détourer des truc pour faire des truc wtf ! 
seul solution pour avoir internet sur mon pc : passer par mon portable brancher en usb 
a part le café , il doit avoir le thé qui aide à rester éveillé 
ok , tu l'as surement pas vu ^ ^ ( car c'est un moyen de trouver la masse mais sans ça , je vois pas comment faire ) 
ouai , je verrai cette année si on me critique ou pas ^ ^ enfin , si j'ai dû temps libre xd 
on me surnomme le juif dans le milieu 
a demain pour une prochaine séance de torture 
une affaire en or , en lingot d'or même x ) 
merci , à toi aussi ^ ^ 
je viens juste de finir kyoukai no kanata ( sans les oav ni le film ) , j'ai les larmes qui coule le long de mes joues , magnifique ! 
pas dégelasse pour une 6 * pour mon niveau 
gaufre maison > all 
humm , pourquoi j'ai pensé à cette musique d'un coup ? !LINK! 
connecting est déjà belle , mais en world edition , c'est excellent !LINK! 
l'image du #lt est : oyasumi | ぷらぐ #pixiv !LINK! 
bon , je vais dormir , oyasumi twitter 
je l'ai fais qu'une fois il y a très longtemps , puis j'ai décidé de ne plus le faire sans les outils adéquate x ) 
je souffre mais j'ai ré " réussit à la clear 
je vais être claqué aujourd'hui mais le jeu en vaut la chandelle 
ah , si tu savais toute les merdes que j'ai déjà eu dans ma vie 
merde , je viens de la découper et de la donnée aux cochons ... j'espère que les cochons iront bien ! 
je viens de regarder 3 épisodes de gate : jieitai kanochi nite , kaku tatakaeri , c'est une tuerie cet anime , j'adore ! 
mais moi j'ai pas vu que pour trouver ' l ’ inverse il fallait échelonner mais qui fallait utilisé la méthode du pivot ... 
je vous présente kendji chirac ! ( en 2 version ) 
ouais , je viens de finir les cours et demain pas cours donc je suis de bonne humeur , et toi ? 
l'histoire est belle mais c'est surtout l'animation qui est .. whoah , magnifique ! 
ahhh , toujours aussi dégueulasse le goût de cette merde !LINK! 
- et , j'ai découvert que j'ai un super pouvoir , je démotive tous ceux qui parle avec moi - nan , c'est juste que t'es un connard - ah , ok 
... , ... , ... je veux ma semaine 
une nouvelle fois , de rien x ) 
ma co par rapport à la moyenne nationale ( et la chute de ma co provoqué par l ’ orage ) 
ah , il est arrivé ! 
j'ai trouver ça , c'est cool ! !LINK! 
j'ai une liste avec le bot echi :) 
merde , tu m'a découvert 
je vais dépoussiérer mon ordi , j'ai pas fini 
je parle sur le dos des autres donc je suis #citation2015 
il est devenu fou !LINK! 
#lrt oui ... 
pour enlevé les touches , oui x ) 
son gentil à l'université , il envoie un mail avec les instructions pour la rentrée avec un plan etc ... 
#lrt sérieux ? on avait déjà certain cas sur twitch mais là - - ' 
* regarde de loin la scène 
des fois , je me dis que je dois plus aller sur youtube !LINK! 
j'aime bien cette chaine ( ce sont des gameplay osu ) !LINK! 
que certains * 
je peux pas , j'ai 8.40 go de musique , je pourrai jamais l'upload avec ma co xd 
c'est l'apocalypse ;D 
pourquoi je fais ça déjà ? !LINK! 
je pense que je vais sortir de mon lit 
au moins , tu as un sac plastique 
et là tu te demande pourquoi les maladies existent . sinon j'espère que tu te rétabliras vite . 
[ li ] vrez [ be ] tement [ b ] ataille [ c ] ar [ n ] ous [ o ] fficier [ f ] rançais [ ne ] gocions : phrase mnémotechnique pour la deuxième période 
l'école , c'est un des seuls lieux qui me permet d'être un peu social x ) 
toi tu achète ton pc , et moi , je me prend ça x ) !LINK! 
comment bien finir la soirée * regarde l'orage 
manquerai plus que ce soit payant . en tout cas ça va être marrant de voir leurs tête quand ils vont voir que j'ai aucun rappel de mes vaccin 
bon . 1ère journée de partiel : catastrophe x ) 
je viens de retomber sur ça !LINK! 
avant j'avais un travail , une maison puis j'ai fais un rendu 3d et j'ai tout perdu 
detroit aussi à l'air pas mal mais c'est pas 2 jeux qui me feront acheter une ps4 #playstationpgw 
ah , wild a l'air super mais exclu ps4 donc pas pour moi #playstationpgw 
et aussi avec un camion et après les effets de l ’ aérodynamisme sur la consommation de carburant , la vitesse etc ... 2/2 
1,2 , je m'en vais retiré tes yeux . 3,4 je le fait en toute hâte 5,6 et je les fait cuire avec des saucisses 7,8 je part très vite 9,10 remix 
j'ai fini mes partiels , je suis donc en vacances ! 
c'est un coup bas , viens par la solitude ! !LINK! 
x ) tu a tout à fais raison , mais pas poireau , par pitié 
tellement ça x ) 
nan , ils ont plus le droit d'aller dans les chambres sinon avant je dormais avec 3 de mes chats : 3 
tu m'étonne ... putain quoi , monde de fou 
je vais dormir avec mes question , oyasumi twitter !LINK! 
ouai , ça sera plus clair demain ( enfin j'espère ) 
regarder clannad dans le tram , faillir chialler à cause de clannad #fait 
tu essaies d'atteindre 0 ? 
#lt mais bizarrement c'est nord pas-de-calais picardie qui à le plus de vote :') 
bon , je viens de faire un calcule rapide , avec ma co , pour upload un fichier de 3.43 go il me faudrait plus de 42h x ) 
et si je me trompe pas , cela veut dire qu'il télécharge en arrière plan sans rien dire à l'utilisateur ... j'espère me tromper 2/2 
ça va provoquer une déchirure de l'espace ! 
je peux pas faire mieux avec mon tel 
il est super cet anime ! 
je suis crevé , ce réveillé à 6h 45 été une mauvaise idée 
putain , d'c'est arnaqueur , je viens de remarquer qu'il y a plus qu'une 1 tablette de cacheton dans une boite de dafalgan au mieux de 2 avant 
je suis en train de regarder un tuto pour coder avec la library sfml en c + + 
je suis tombé sur ça !LINK! c'est juste magnifique , les musiques au violon sont magnifiques ( surtout couplé avec du piano ) 
" comme même " magiromain - 2015 
elle a baissé , c'est une 5.40 * je crois où 5.70 * je sais plus x ) 
5min 32 , c'est le temps qui m'a fallut pour envoyé un mail avec un doc en pièce joint ( de 8.25 mb ) a cause de ma co 
j'aime bien quand je réussit à faire un s du 1er coup 
et maintenant , le carré va là où je clique ! !LINK! 
nan du collège x ) 
ok - _ - ' , je vais me coucher , bonne nuit 
tu veux te mettre a la vidéo ? 
windows a une dent contre moi , il a encore lancé une mise à jour alors que je voulais jouer :/ 
dans les option du menu principal 
j'ai encore une semaine de cours ( mes ds de mi-semestre ) et bien sur je n'ai qu'une semaine 
presque personne dans le tram , ça fait bizarre 
il est sympa comme jeu , mais on va dire qu'il est pas fini sur certain point ( et il sort en final la semaine prochaine x ) ) 
il doit être confortable mon fauteuil 
pièce montée : mariage ? 
au moins tu essaies , moi vaut mieux pas , je suis pas habille de mes mains , mais pas habille du tout :') 
je sais pas si je dois encore regarder après avoir lu ça 
merci , à toi aussi 
après ce qui est drôle et d'aller regarder la signification , tient pour toi : !LINK! 
n ’ empêche , n'oublie pas d'écrire dans un cahier ce qui se passe si jamais tu ne sort pas vivant de cette invasion d'insectes ! 
aller , go maison 
commencer à 15h pour finir à 19h ... 
c'est pas bien de pas dormir la nuit 
oui c'est bien ça , bah , le nombre d'avogadro , c'est la quantité d'entités dans une mole 
aie , courage ! 
#lt c'est une 5.6 * 
ça c'est avast quand on regarde pas !LINK! 
miku : 3 ( c'est d'abord ses musiques que j'ai connue avant les autre ) 
et ça c'est moi plus tard xd !LINK! 
le prof qui a un rdv et donc qui nous lâche 1h avant ! 
ça sent le gros virus ... au moins en réinstallant , adieux virus 
je vais faire fortune ! ! ! 
le bio , ça coûte cher 
ouai , c'est pour ça que je joue plus la nuit à osu x ) 
ce qui est marrent , c'est que le playstation vr va couter autant qu'une console voir plus et il faut bien sûr avoir la ps4 #playstationpgw 
j'ai été jusqu'au hard , voir quelque insane 
mais ce sont des raisons égoïstes qui ont poussé les gens à faire la guerre puis cela a engendré d'autre guerres etc ... 
si vous avez un problème avec windows 10 , appelé michel !LINK! 
bonj j'ai encore 45min avant mon cours , j'ai le temps de me regarder 1 ou 2 episode de k-on 
ouep , j'avais quelque réticence à le regarder mais je commence à en prendre goût 
en comptant 1min 30 par map en moyenne j'arrive à 89 h de musique ... j'espère que tu n'est pas fatigué ! 
j'adore cette musique ! ( puis miku rivalise sans mal avec eminem niv rapidité :') ) !LINK! 
mon délire en ce moment , c'est de faire des map de 5.3 * est plus 
je suis triste et content à la fois 
j'ai fini aldnoah zero , vraiment bien cet anime , pas déçu , loin de là ! 
putain , la douleur est revenu ... et je sais toujours pas ce que j'ai foutu pour avoir mal ... 
merde , mon frère veut joué ;( 
ouais et toi ? 
tu réinstalle à partir d'un dvd ? 
je l'ai commandé hier t_t !LINK! 
je vais voir si j'en ai 
bon , j'ai 2 h à tuer 
je check un peu unity , ça à l'air pas mal , pas besoin de se casser la tête pour les collision et autres . plus qu'a check le c # aussi ;) 
bin si tu aime les gosse habillé en fille se faire enc * * * par des autre mec , c'est pour toi :) ... je vais aller vomir 
indispensable pour moi !LINK! 
tu sais que tu es fatigué quand tu essaie de mettre de mettre ton assiette dans ton frigo au mieux de la mettre dans le lave-vaisselle 
mais on voit où dans osu , j'ai jamais fait gaffe ? 
car mon clavier actuelle a des touches qui bug ( dont la touche d ) et des touche morte :/ 
#lt c'est tiré de cette merveille : !LINK! 
execellent ; d ( attention gore ) !LINK! 
yes , je l'ai retrouvé x ) !LINK! 
c'est vrai aussi que ça détend de boire du thé , j'avais oublié , tu as encore la douleur qui reste le meilleur moyen x ) 
je vais allé travaillé dans cette boite !LINK! #enculé 
j'ai réparer mon éditeur de niveau , j'arrête de coder pour aujourd'hui , cette mésaventure m'a déprimé ... 
j'ai mon fichier opencl.dll qui est corrompu et scannow n'arrive pas à le réparé . où est-ce que je vais trouvé un fichier clean moi ... 
n'est-ce pas , car j'ai déjà dans des film , quand un objet est figé dans le temps , il reste là , immobile , mais cela 1/2 
je vais regarder mon anime , je pense couper twitter pour ce soir 
je suis tomber sur une folle dans le tram , elle a voulu me faire la bise quand elle est arrivée à son arrêt o_o 
les 3/4 sont redevenu blanche , je vais rentrer , c'était un phénomène incroyable 
détend toi akari 
mais pourquoi ça tombe toujours sur moi :/ 
même gulli n'en voudrai pas 
le 1er mec qui crève , c'est moi lors de mon rush au nova x ) 
ça serai énorme de les voir pleurer en math quand nous on pleure / pleurait en français ( je suis bien content de ne plus l'avoir ) 
enfin celle que j'ai eu grâce à mon brevet 
choix de sprites très basique avec les touche de 1 à 9 presque terminer 
tient , essaie de dl mon replay ( je sais pas si ça va fonctionné et il te faudra la musique ) !LINK! 
la joie de réinstallé toute les mises à jour de windows avec ma co pourri 
pour moi escalade = mort 
je suis démasqué x ) 
demain , je me regarde la suite de aldnoah zero , bonne nuit twitter 
et je pourrai faire déprimé pas mal de monde avec mes questions et mes réflexions à la cons 
#lt il faut au passage que je regarde cet anime 
pour ce produit !LINK! , je dois contacter votre sav ou directement celui de roccat ? 
j'ai fini air , j'ai adoré mais il faut que j ’ arrête ce type d'anime , ça me met mal à chaque fois ... 
quand tu vas voir ton emploi du temps et que tu vois ça , ça veut dire que tu vas te taper des heures en plus ... 
je sais même pas comment je fais 
ouep , très étrange 
sinon si tu une clé usb , tu en fait une clé bootable 
pour remontrer les places que j'ai perdu cette semaine 
toujours aussi désagréable de tomber contre un cheater sur cs , il avait un magnifique wallhack 
et le dernier livre que j'ai dû lire ma ... retourner la tête . ah , la philosophie ( heureusement j'en n'ai plus normalement ) 
enfin fini , maintenant + 1h de transport 
- dis pourquoi tu t'es pas déguisé ? - mais , je suis déguisé là ... - ahhh ... désolé ... 
je dois pas perdre le moral , même si je vais pas pouvoir joué à osu ! pendant plusieurs jours ... 
et le poussin piou et le poussin piou 
c'est à cause de son " masque à la cannelle " je crois , je suis pas 
j'addore cette musique 
petit jeu mot mystère que j'ai fait en vitesse car je m ’ ennuyer ( mettez l'exe et le fichier dico dans le même dossier ) !LINK! 
ouai , des moments je me pose des questions et j'en arrive à ça 
tp chimie : 1h50 de visite et consigne de sécurité et 10 min de qcm noté #ennuyeux 
ça va , après ça m'étonnerai quelle tienne :') 
1 --> 2 , 1 --> 3 , 1 --> 4 puis 2 --> 3 , 2 --> 4 puis 3 --> 4 donc 6 dans ce sens puis après t'a l'inverse 
aucune idée , peut-être il est sous un autre nom mais je le vois pas dans mon gestionnaire dans processus x ) 
a ouai x ) 
je m'éclate à coder une fenêtre avec un cube que je fais bouger avec les flèches !LINK! 
mais il m'a mis dans un état , je suis heureux et je me sens mal à la fois , c'est très étrange . mais sinon c'est le meilleur anime que j'ai vu ! 
après un coup de fil à sfr , ma co est redevenu potable . je vais tester dans la soirée de faire du cs ( cc ) 
je suis époustouflé par ma co 
avec un i7 3770k , 16 go de ram et une gtx 770 , je peux record avec cette qualité :) 
des fois , je me demande pourquoi je hais facebook donc j'essaie d'aller dessus puis sans savoir pourquoi je ferme la page par reflexe 
en fait j'ai menti , j'ai upload un seul replay , mais il date un peu maintenant :) 
bonne nuit au haut de ton mur d'escalade 
je suis sur que ça ferai plus d'effet que celle de la sécurité routière !LINK! 
bon , je vais dormir , oyasumi twitter 
au moment où l'espace-temps se déchira et où toute chose disparaîtra pour laissé qu'un univers vide et glacial . je vais dormir 
pour ton problème de ram ? 
oui , il existe une mort qui fait que son ravisseur ne le tuera pas 
d - la réponse d 
cet ed de coppelion est magique , je fais que l'écouter en boucle ! !LINK! 
la cinématique du point ... c'est tout un monde ce cours ... un monde que j'aimerai ne pas connaître mais pas le choix ( quoi que pas si mal ) 
fait tu cela en ce moment même ? 
j'ai toujours pas regarder , j'ai juste trouvé ce gif a mon image , en jap c'est higurashi no naku koro ni , je connaît pas en fr 
je viens de regarder un épisode d'higurashi , la torture mentale que ça m'a infligé surpasse celle des partiels , excellent 
en fait , si tu cherche les crack des logicielle adobe , je sais où les trouvé . 
rrrahhh , maintenant j'ai envie de le prendre , vite , ma pastèque ! 
ahh , déjà ? ! merde , je vois pas ma vie défilé ... 
merde , j'ai toujours pas coupé ce message auto , dire que j'y vais jamais 
quand je dois récupérer des fichier sur un dd et que j'ai la flemme que refermer mon ordi 
si tu met windows 10 et que tu autorise cortana ( ce que j'ai pas fait ) , tu lui demandera e te raconter une blague , tu verra 
je suis dans l'ombre 
je viens seulement de voir que j'ai fais une faute , je voulais écrire réussit , pas ré " réussit x ) 
en gros , mais très gros , il a accidentellement bruler un chien en l'aspergent d'essence et en jetant une allumette 
what ? ! car mais calcule me donne 22 et ça aussi !LINK! 
rip toi et tes doigts 
m'en fous , j'ai mis mon tel en silencieux 
normalement ça devrait te sortir tous les mp3 du dossier et sous dossier de songs 
c'est la futur espèce dominante sur terre 
vite , il faut fuir cette chaine ! !LINK! 
oui , je saurais les matières que j'ai mardi :') 
bonne nuit , tout ça ma un peu fatigué !LINK! 
car sinon tu donne vraiment trop d'info à microsoft :/ 
t'as pas a t'excuser voyons , aller , on fait la pas ( oups , j'ai mis trop de force ) !LINK! 
non car c'est dit dans les conditions d'utilisation quand tu télécharge et ils l'ont dit aussi dans leur campagne 
je suis désolé mais mon maitre ma programmé seulement pour le français , veuillez réitéré votre question , merci 
ouf , il s'est rallumé #lt 
une seul question , pourquoi ? 
- c'est la dèche chez moi - nan , c'est daesh - mais ta gueule putain je sors --> [ ] 
je dois faire une recherche sur la théorie atomique ... je croise directement aristote avec ses 4 éléments :') 
humm , je vais passer celui-ci aussi x ) 
alors quand j ’ entends des personnes dire que miku tient un poireau alors que c'est de la ciboule #tweetv2 
tient , cadeau , c'est ... * cerveau.exe ne répond plus " !LINK! 
surtout quand tu es premier de l'équipe 
quand tu es tendu , impossible de faire de bonne partie , ce qui est très frustrant 
là , tu sais même pas écrire , sous me * * * 
j'ai honte x ) 
bon , c'est le wtf le plus total chäos ; head , je vais me coucher . oyasumi twitter 
je suis si triste 
oui , l'ennui , tous ça !LINK! 
et si elle n'est pas scolarisés , elle n'a pas cours le vendredi , cqfd 
darwin's game vol 6 et 7 commandé , je les reçois normalement mardi ! 
ok , mon navigateur en fait qu'a ça tête et ne veut plus fermer les onglets . faite attention , une révoltes semble se mettre en place ! 
je te donne la solution ? 
petit pong fait en suivant ce tuto !LINK! avec quelque personnalisation ( avec des bug de collision % d ) !LINK! 
ouais , s ... u ... p .. e ... r ... 
radical comme technique x ) 
et moi quand j'en regarde une 
wacom intuos pen small pour ma part 
mais qui aurai eu l'idée de chercher mon pseudo sur youtube à part toi x ) 
moi c'est un pc fixe , presque impossible à déplacer ( il doit faire plus de 25 kg la tour x ) ) 
mais je crois que c'est que sur pc que ça fonctionne 
de même , sur les streams aussi j'ai un score de merde 
merde , c'est quoi ça #extrabarre ? je suis tellement pas au courant de ce qui se passe ... 
il y avais déja 6 % puis j'ai plus rien à commandé , comme on dit , c'est la dur loi de la vie ^ ^ ' 
c'est pas 22ne le dernier isotope ? 
peut-être la peur de ne pas entendre le réveille qui fait que tu te réveille juste avant 
je viens seulement de voir le 666 x ) !LINK! 
tachibana kanade ou nagisa furukawa ( d'ailleurs faut que je regarde la suite ) 
j'espère que mon stylet va bientôt arriver , j'ai hate de pouvoir rejouer à osu ! 
apple voit ça , il décède sur le coup 
quand tu veux ^ ^ 
dans un sens heureusement car la vie serai vraiment courte si elle filé aussi vite que les pourcentages 
nourris-toi de connaissance #phrasedemerde 
ils sont top ( et le 2 est largement plus dur que le 1 x ) ) 
voici pourquoi internet existe !LINK! 
maintenant , je vais juste souffrir en silence le temps que mon cacheton pour la tête fasse effet 
moi je dis rien mais il est méchant 
moi , j'attends le dernier quart et je recharge que à couvert 
je viens de regarder un peu ffmpeg , c'est énorme tout ce que l'on peut faire avec ! 
bon , je vais dormir , oyasumi twitter 
bon , il me reste a compiler flac pour pouvoir compiler la sfml 
c'est ce que tu entend en boucle quand tu meurt * vision de l'enfer 
les bras m'en tombent ! 
je vois pas le temps passer , ça fait peur . 
car je suis un chat ! * révélation * 
comme je me réveille à 6h , je pourrai peut-être la voir !LINK! 
j'ai l'impression de jamais rien faire de mes journée , c'est très lassant et déprimant 
bonne nuit ! 
sauf que pour trouver des gants qui vont aux pieds il faut vraiment avoir des pieds ( ou des mains ) déformé x ) 
je dois me levé à 5h40 demain , ça va être dur ... 
bon , je reprends à 13h , et je sais pas quoi faire 
les voitures , c'est comme les vieux , ça vieillis . merci mémé pour cette expression ;) 
dans ma tête ça fait : règle 1 : j'ai toujours raison règle 2 : si j'ai tort , se référer à la règle 1 
je dois te dire un truc , viens dans le cabanon la bas --> * sort sa hache 
enfaite l'anime c'est sakura trick , il faut que je le finisse de le regarder x ) 
ouai :/ 
j'ai récupéré mon papier jaune pisse appeler bac 
huumm , je dors de moins en moins c'est jours si . 
j'ai fini non non biyori , au suivant ! ! ! 
c'est dur a expliqué , tient , je pense que ça expliquera mieux que moi x ) !LINK! 
enfin rentré 
ahh , ok ! merci de l'info ! 
ça fait flipper !LINK! 
je ne compte plus le nombre de fois que cela m'arrive :/ 
j'ai mal transféré mon anime sur mon portable , résultats j'ai pas de sous-titres x ) 
demain , je me regarde les dernier épisode de charlotte 
un jour j ’ irai dans des lieux où on peut joué à des jeux vidéo ou à des conventions , ou je sortirai tout simplement x ) 
je suis en l1 info , j'ai que 1h 30 h d'info contre 3h de math etc ... 
qui c'est qui a raté le tram et puis après son bus ? c'est moi , résultats , j'ai fini à 18h 15 , je serai chez moi vers 20h 15 #poisse 
j'espère 
stylet commandé , je vais jouer à la souris jusqu ’ à ce que je le reçoit 
puis avec un slogan pour un laxatif " si vous avez cette tête là , penser au laxatif " 
vide comme mon porte feuille xd 
et oui ( avec un qcm noté en chimie ) 
je me suis levé pour rien 
il y a un truc qui n'a pas évolué en 3 ans , c'est mon écriture , toujours de la merde 
quelle prix ? 
j'écoutai des musiques aléatoire quand je suis tomber sur les musique disney ... en jap !LINK! 
mon tel fait que viber 
rien ne sera plus pareille 
bonne appétit ( * parle depuis les ténèbres ) 
sauf que j'ai cette put * * * de manie de toujours me poser des questions 
c'est important x ) 
comment j'ai pu passer à coté de ça si longtemps ! !LINK! 
ok , mon frère à débrancher mon clavier pendant la nuit à a mis un clavier pourrit a la place car ma touche d bug ... wtf 
je m'en douté un peu , j'ai pas de solution là :/ 
de rien , toujours un plaisir de faire de la merde 
j'ai fini , plus que 1h 15 de transport et week-end ! 
ouai , ça fait plusieur année que j'ai d'énorme cerne , je parai donc toujours endormi voir planant x ) 
quand tu a faim et que tu va manger !LINK! 
je viens d ’ apprendre un truc , j'en avais strictement aucune idée de ça . 
j'aime mieux cette couleur 
bon , mon frère qui passe la week-end à la maison m'a pris mon boitier cpl , c'est très la joie :/ 
pour ceux qui écoutent des nico nico douga medleys et qui veulent retrouver une musique en particulier , !LINK! est super - 
une des meilleurs technique pour faire durer un anime 
si tu parle du gif , ça doit être nichijou 
bon , mon frère va me taxe mon pc , je sens l'ennui arrivé ... 
comme toujours , tram = ennuie extrême 
j'avoue , mais au moins j'ai une vie ... nan je mens #tristesse 
oyasumi twitter , je dois pas me louper demain ^ _ ^ ' !LINK! 
imagine le petit tweet en train de supplier pour ne pas être supprimé et quand tu appuie il lâche une larme avant de disparaitre 
2 sec plus tard , le diable se manifesta 
je suis sur que tu ris de la situation dans laquelle je suis actuellement , n'est-ce pas ? 
n'aie pas peur ... 
pourquoi utilisé word quand tu peux utilisé openoffice ? 
mais , n'est-ce pas la chaine bizarre qui est abonné au jdg ? x ) 
toute la rue ? ils se connecte sur ta co ? x ) 
;) , il se trouvé là bas le skill 
pourquoi ce changement , serait-ce pour attirer les utilisateurs de fb ? c'est un des truc que j'aime pas sur fb en + !LINK! 
mais bon , moi il utilise 0.1 mo de mémoire , pas 100 ou 200 mo comme le tien hier x ) 
puis juste après il m'ont mis ça xd !LINK! 
petit extrait ( avec faute d'orthographe et écriture pourri xd ) 
24 000 fichier pour moi 
c'est dégueulasse ! 
je viens de me rendre compte que je suis plus à l'aise avec mes chats qu'avec d'autre personnes et ça depuis des années maintenant ... 
moi un jeu de cause ça 
ça fais plus de 3h que je suis sur des putain de vecteur , des dérivé et différentielle , j'en peux plus ! ! ! 
je vais me coucher 
comment faire de beau rêve !LINK! 
je viens de finir le cour de java sur , c'était très intéressant 
ah , si c'est la 1ère fois x ) 
bus à 4h = horreur 
commencer a apprendre la tableau périodique des élément à 23 h du soir #joie 
je ... je ... quoi ... heu ... hein ? !LINK! 
car votre jeu ( que j'aime bien ) me cause des bsod ce qui me pousse à ne plus le lancer pour des raisons évidentes . 
j'ai oublié que c'est les horaires de vacances , je me demande si je vais avoir des bus pour revenir ce soir et surtout à quelle heure :'( 
pour toi c'est les vacances la semaine prochaine 
je viens de retrouver des truc datant de 3 ans sur mon pc ... un diapo sur les mps , ah , mauvais souvenirs 
bon , en avant ! 
- je peux plus me retenir ! - moi non plus , vite un aire de repos ! 
irl , c'est ce mauvais jeu auquel casi tous le monde joue ? 
j'ai froid aux mains , c'est chaud pour taper au clavier 
j'ai encore fais une connerie !LINK! 
j'en sais rien , si tu le dis ( espèce de psychopathe ) 
et pour finir je dirai que c'est pas moi qui choisi les animes que je regarde , ce sont eux qui me choisissent ! #problèmementaux 
exhibitionniste 
parfait pour mettre ces yaourt sur la fenêtre 
difficile de répondre , j'aime bien aladin de magi , ou encore yuzuru otonashi et bien d'autre . impossible de choisir 
putain , mais qu'est-ce je vais faire plus tard moi :/ 
ouai , je ne sais pas dessiné xd 
1er puissance économique ... nan je déconne , produit souvent merdique :p 
j'ai jamais eu de bonne co , peut import où j'ai habité , donc je connais pas la douleur de passer d'une bonne co à une mauvaise 
oui , je me fais chier 
mais peut-on dire que c'est la passé qui est fixé , ou alors que cela est juste une copie du passé et donc , la photo copie 
je ferme twitter pour aujourd'hui , merci 
bonne nuit à toi aussi 
toujours aussi dur c'est stream 
tu as réussie à survivre , peu de personne peuvent raconter cet exploit ! 
je regarde le film clannad puis je vais me coucher 
merde , mais comment tu es tombé sur ça xd 
< < jé pa conpry , ils y à un fote ? 
voir maintenant la vague de merde qui va arrivé 
un peu de musique !LINK! 
moi il doit faire 25 ° c , je trouve que c'est trop 
ma co + mise a jour windows = plus possible de regarder des vidéos 
aie :/ 
3 méga maxi , je suis a 2 . dans tout les cas , j'ai une co de merde 
pas une très bonne accuracy mais je suis content 
je m'améliore , ou pas 
ouai ! ! 4ème fr sur cette map ^ ^ 
oui , 3000 , c'est le nombre de tweet de merde que j'ai fais , et ça va continuer ! o / 
lut , ma tablette fait 152 x 95 mm ( !LINK! ) mais j'utilise qu'une zone petite zone pour osu 
j'ai une blague qui n'est pas une blague et qui peut choqué , est-ce que je la dis ? 
je peux toujours essayé de d'aider , on ne sait jamais 
première et terminale s 
sur ton 1er tweet , on a l'impression que tu a mal fais ton skin sur la main ^ ^ 
bon , elle bus est là , aller , encore 10 min 
c'est une référence au film le hobbit 
je crois que je vais allé dormir tous de suite pour me réveillé à 5h 
* ce stop équivaut à se prendre un mur a 200 km / h sans ceinture de sécurité 
plus que le bus et mon week-end commence 
enfin arrivé chez moi 
maintenant , je vais allé pleurer en pesant à ça 
ouais , puis il m'en veux on dirait 
quand je ne réussis pas quelque chose !LINK! 
ah , c'est réunion parents-profs auxquelles je ne suis jamais allé , c'est cool quand il te font finir plus tôt 
il est enfin arrivé ! 
je n'ai jamais dit que c'était mon cas 
plus que 2h d'info 
tu n'aime pas les ytpmv ? 
bon , comme on a rien trouvé , on va se faire un fast food 
aahhhh , mes doigts écrivent tous seul ! 
bon , il est minuit passé , je vais arrêté osu ! pour aujourd'hui , sinon je pense que les flic vous venir pour tapage nocturne ;) 
je commence a tremblé comme pas possible et a devenir tout rouge , une vrai tomate 2/2 
de même , pas cours aujourd'hui et pas j'ai pas eu cours hier 
car comme ça , vu que je pense à rien , je ne peux pas être pessimiste 
thé + jus d'orange + céréales 
je me demande si demain je vais avoir droit au - t'a l'air fatigué . saleté de cerne , au m'a même déjà demandé si j'avais fumer un truc 
2h que j'ai plus internet , ils sont cool sfr ... 
pour ce réveillé en douceur !LINK! 
ouahhh , j'en ai pris plein les yeux 
bon , vu que je peux rien faire , je vais dormir , oyasumi twitter 
je peux faire quoi avec " ça " ! ? 
et après en logique des truc du genre les assertion , disjonction , conjonction etc ... 
je me souviens comment ce jeu était dur , je l'ai jamais fini d'ailleurs 
x ) , est-ce la map à laquelle je pense ? 
très intéressant !LINK! 
ma fenêtre est bien placé pour courir la lune 
je commence à 8h 30 ... avec plus 1h de trajet , je rentre dans les 1 % ? 
ahhh , il y a cette merde qui reprend , comme ça s'appelle ... ah oui , les chits et les marseillais - _ - ' , ah , la télé de nos jours ... 
enfin dans le bus 
encore les contrôleurs dans le tram , 2 fois en 3 jours 
att je vais voir pour la prendre en photo 
1h pour réussir à faire fonctionner sfml avec visual studio 2015 rc , ça m'a découragé de faire quoi que ce soit avec aujourd ’ hui 
#scaremein3words montrer ma tête 
plus que 28 jours avant les vacances , déjà ? ! 
ils me poursuivent même en c + + ! 
#décristavieenunmot le néant 
je veux qui fasse froid , c'est nul la chaleur 
je viens de clear ça , un enfer la map x ) 
" chose " , le mot parfait 
bien joué ;) 
fais gaffe , tu es dans sa ligne de mire ! 
je sens plus ma main après cette petit session 
nan , on peut pas réglé cette sensi 
le tram c'est long , l o n g , l o n g 
merci la mise à jour de windows qui a complètement fait bugger tweetdeck sur vivaldi 
#lt après ça ne plaira pas à tout le monde et il y a quelques incohérences mais aucun anime est parfait ( d ’ ailleurs rien n'est parfait :') ) 
quand l'ennui rencontre photoshop ( l'original est celle sans l'arme bien sur ) 
bonne vacances alors ! ^ ^ 
fondamentalement , un navigateur affiche seulement une page web , faudrait plutôt un site de référencement x ) 
ah , je suis le bus 
j'ai mangé une bonne assiette mixte ( frite , kebab , merguez , poulet ) , j'ai mal au ventre :') 
laisse moi au moins un peu de gloire avant de me défoncer sur mon orthographe ^ ^ ' 
ouai , mais on s'est jamais 
dans le dossier osu , tu a un dossier song , puis dedans tu a un dossier pour chaque musique puis un mp3 dans chaque dossier 
une seul chose a dire ... qjsdkjhkqnbsdkjhqkjsdfhkj . elle est superbe ta mv , surtout que j'adore trigger ★ happy 
c'est là dessus que j'ai pris toshop ;) 
merde , je savais bien que j'avais oublié quelque chose la dernière fois dans ton sac 
ce jour là , j'ai dû gagner 1000 place d'un coup x ) 
ça fait tellement longtemps que je suis sous cette version que je me rappelle plus de ce qu'il y a dans les autre vers :) 
un nouveau anime ? si c'est le cas , j'aime bien attendre qu'il y ai plusieurs épisode avant de le regarder 
quand quelqu'un me demande de venir joué , ça donne ça 
quoi comme casque ? 
moi ça fais des années que je l'ai , pour pas y penser , j'écoute de la musique 
nice , j'ai un accès à la bibliothèque numérique eni où il y a des livres numériques sur la programmation 
mais monsieur , vous n'être point malade , vous simuler . #médecinconnard 
ahh , cette fameuse question ^ ^ 
ouiii , des placess , ça faisait longtemps 
toi en ce moment !LINK! 
je loupe a 10 note de la fin cette p * * * de note 
je viens de finir charlotte , j'ai bien aimé ( pour pas dire adoré ) , il est assez émouvant par moment . je le regarderai surement de nouveau 
ça sent la merde ce truc ... 
pout toi x ) !LINK! 
c'est bon , ça vient de revenir ^ ^ 
je vois pas de problème 
et qui les torture par la même occasion :) 
vide , sans énergie , démotivé , démoralisé en 3 lettre : m o i 
je viens de réparer mon xperia z ... j'ai maintenant celui-ci et mon asus zenfone 2 que j'avais acheté car mon xperia allé plus ... 
ahh , les darwin's game , il faut que je m'achète le tome 6 
j'aime bien le terme choisi x ) 
la commande / tts sur discord , juste énorme 
j'ai appuyé 47010 fois sur mes touches aujourd'hui pour l'instant 
ah , ça commence déjà a te donner des tics osu ! ? 
même quand ce n'est pas les vac elle fait ça , je dirai plus que m'a vie est chiante 
je peux camper dans ma chambre avec tous ça 
je peux même plus mettre mes jambes sous mon bureau 
maintenant , je sais que le combo maxi dans t'a map est de 3129 
pc du salon qui a planté et qui veut plus boot , super :( 
joyeux aniv ! 
humm , je vais le prendre comme un exemple de " déchet humain " pour ma part 
si ça continue , je vais aussi le mettre même si j'aime pas ad-block 
la connerie humaine , une des seule choses qui n'a pas de limites 
le petit kebab rouge #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
et c'est avec la gorge qui me fait mal que je vous dit : oyasumi twitter 
déjà dans ma région pour les élections régionale de décembre , le fn risque de passer - _ - ' 
sinon , je viens de retrouver un ancien camarade de troisième , il fait la même licence que moi , c'est incroyable comme le monde est petit 
ma courbe de motivation depuis plus d'une semaine 
pour vous mettre en condition , où pour vous faire souffrir au choix 
j'avais le son très faible + un stream en même temps puis l'image e toute mimi ( moi fou , non ) 
si , c'est la difficulté au dessus x ) 
mais l''échelonnage se fait par la méthode du pivot sauf que tu réduit à 0 que en dessous du pivot pas en dessus 
vous avez l'air d'avoir faim , tenez , voici 1 € 
c'est pas moi cette fois , je le jure 
nan , je sais pas pourquoi , j'arrive pas à accroché au film clannad , tant pis 
bien sur , en jouant un peu tous les jours ( moi ça fait plus d'un an maintenant ) 
c'est que peut-être que ça serra facile et donc que j'aurai qu'a peu étudié ^ ^ 
je vais juste vous posez une question avant d'aller dormir : vous êtes-vous jamais demandé si votre vie n'était pas répétitif ? bonne nuit .. 
mais si je sais écrire #problèmesmentaux 
ok , j'aimerai bien moi aussi en upload mais avec ma co ... la dernière fois il m'a fallut 12 h pour upload :/ 
habbo ... je suis trop vieux pour ces conneries 
je viens de finir la saison 1 de k-on , passons à la saison 2 ! 
c'est même pas encore la rentrée que je reçois déjà une lettre pour une " visite de prévention obligatoire et gratuite " 
l'ordi du salon qui déconne encore , j'ai pas le moral a aller voir pourquoi cette merde bug ... 
vous là , oui vous , je vous ai vue ! arrêtez-vous ! 
ça existe encore le jt ? et ça existe encore la télé ? 
fais moi même 
dire qu'à leur age , j'avais même pas d'ordi , cette jeunesse franchement ! #modeenculéactivé 
je pense que c'est mieux , mais j'en suis pas sur 
visite médicale passé , je dois refaire mon rappel pour le tétanos car " on ne sais jamais " 
ah , ouai , t'a 6 - 7 go de ram utilisé mais sans savoir par quoi ? le mystère reste entier 
quelle jeu ? ( cs ? ) 
mais j'y pense , ça se fête encore halloween ? 
faudrait que un jour je trouve quelqu'un 
et le mien : !LINK! 
si un objet est figé dans le temps , le voit ton encore 1 sec après ou alors il disparaît car il n'est plus dans le temps présent ? 
je vais passer en mode furax :') 
c'est trop tard pour moi alors x ) 
je peux te dire que cette nuit , c'était un monstre 
ah , je viens de finir ( avec 20 min d'avance ) , on prend le tram maintenant 
l'ordi doit chauffer 
juste , fait rien de bizarre a akari 
la télé me fait cette effet !LINK! 
c'est bon , tu es debout ? 
ouai , je suis plus tenter par le k70 aussi 
ouai , avec la création de perso ultra poussé avec choix des sous-vêtement ( ou sans ;) ) 
je viens de finir mikagura gakuen kumikyoku , je me suis marré en le regardant ! 
ça fais mal au porte feuille t_t 
même les cabines d'essayage ont oublié le respect 
mais oui , tous est clair maintenant ! !LINK! 
ça dépend des moments 
peut-être en allant dans ton dossier song et en cherchant tout les fichier avec l ’ extension . mp3 
aller , je go regarder la suite d'aldnoah zero 
tu es trop fragile en faite x ) 
indispensable ! 
mais fais pas attention , je me pose juste des questions connes qui n'ont pas lieu d'être 2 / 2 
mon futur lit !LINK! 
surtout que c'est une faute bidon , j'ai honte x ' ) 
c'est pas la difficulté maxi , puis je sais pas si c'est la bonne vu qu'il y a plusieurs version 
mais bon , vu le pc que tu utilise en ce moment , tout est mieux xd 
ouais 
révélation ! !LINK! 
le best reste un clavier mécanique avec switch cherry mx red <3 
seul solution , sauvegarde par tranche de temps régulier pour être un peu plus safe ( genre tous les 10 min ) 
je viens trouver un autre site de avatar manga , j'ai fais ça avec x ) 
je relance de 30 , quoi on joue pas au poker ? 
!LINK! ça donne faim tous ça 
il en a des moins cher ( ex : !LINK! ) 
j'essaie les deux x ) 
dsl , je vais ralentir !LINK! 
bonne nuittt * s ’ endort sur le clavier * 
c'est fou comment cette musique arrive à me détendre !LINK! 
si je suis pas totalement rouillé 
le jeu ou la série ? 
bonne nuit ! n'y pense pas trop , sinon tu va pas arrivé a dormir ^ ^ 
je m'ennuie , je peux te faire chier ? !LINK! 
j'arrive pas à tweet mon gif :/ 
... c'étais pour rire , je m'en vais :'( 
en avant pour le dernier épisode de coppelion ! 
poser une question 
ouai , dans tous les cas , rien n'est perdu ! 
et hop , fini 30 min en avance 
j'aime bien sortir à cette heure car on peut voir le ciel étoilée , c'est beau ! 
ça va , je suis pas rouillé 
ok j'aime quand tweet deck loupe des tweet 
cette musique est magnifique ! ( et l'anime aussi , je regarde la saison 2 en ce moment ) !LINK! 
voudrai dire alors que le passé est toujours présent vu que l'objet qui est , techniquement dans le passé est là , on le voit 
version détourer dégueulasse ! ! 
déjà passé chez moi 
aller , je dois me lever à 6h demain , oyasumi twitter !LINK! 
ce soir c'est raclette , je vais exploser mon ventre 
tu veux parler de la vidéo sur osu ? 
windows dl encore une mise a jour t_t 
t jalou c tou 
ouai mais mon partenaire été pas chaud ( on été 2 au début ) puis les profs n'ont plus donc j'ai pris le truc le plus intéressant 
j'ai maintenant un perso qui bouge et qui est animé ! !LINK! 
donc en résumé mes partiel d'aujourd'hui : la meca était assez simple et la chimie était simple mais long 
je retrouve plus mes outils , j ’ avais pourtant de magnifique clou rouillé ... 
source 
sans utilisé gauss ? ça sera sûrement des truc logique par rapport au question précédante 
juste parfait !LINK! 
ouep , il y avais du son 
cette merde se met à jour 
whoa ! ! ! magnifique ! 
j'ai fini de dépoussiérer mon ordi , et j'ai toujours pas internet 
viittee , où est le tournevis ! ! 
tu t'intéresse à ce portable ? ( c'est la version milieu de gamme là ) 
bon , je vais aller dormir , oyasumi twitter 
déjà 2h du mat , j'ai pas vu l'heure ... tant pis 
vite , sauvons nous ! ! ! !LINK! 
par curiosité après avoir regarder yuyushiki , j'ai recherché polyaness , j'ai trouvé ça ;) !LINK! 
mes * 
il a y rien à dire , un bon resto , ça fait du bien 
att , c'est pas sûr encore x ) 
puis c'est super chiant à tuer ces merdes en plus ! 
au pire , tu dl tor si tu peux plus accéder a un site 
j'ai enfin réussit à compiler flac ( après 30 min ) , maintenant je passe enfin à la compile de la sfml 
heureusement , j'ai un anime sur le tel 
je me suis levé à 4h 50 pour la voir x ) 
je suis prêt ! !LINK! 
t'en fais pas , ça va vite aller , expérience qui parle 
les 1 étoiles sont tellement lentes que ça deviens difficile de les clear x ) 
je dois me faire à manger ... demain , on verra dans les journaux qu'un mec de 18 piges à faire cramer sa baraque en faisant à manger :') 
merci pour la musique ^ ^ 
courage 
bon , j'ai dormi de 10h à minuit mais la , j'arrive plus à me rendormir , super 
de vac après 
c'est beau ... je suis content de ne pas être aveugle , ni sourd 
aller , encore 2 h 
bon , mon frère m'a pris le pc , ça veut dire que je vais m'ennuyer 
ouai , j'y échapperai pas , mais bon , je vais bien finir un jour par m'y habituer 
bienvenue mal de crâne , tu m'avais pas manqué 
je me suis levé à 6 h 30 du mat pour jouer , j'ai trouvé aucune partie en ligne , je me suis donc levé pour rien , j'aime quand ça m'arrive 
euhhh ... xd je pense que les noms sont pas les même peut-être car je suis sous une version insider 
j'ai envie de joué à osu :'( 
le mal de tête s'est invité , je vais essayé de l'éradiquer 
what , tu le nettoie ou alors gros problème avec ? 
en vente dans toutes les bonnes boutiques :') 
je suis triste , j'ai eu un unfollow ... nan , en fait je m'en fous 
aller , ça peut être sympa comme classe #troveconcoursbxakid pseudo : magiromain 
j'allais dire , les seul fois que mes devoirs m'ont intéressé c'est ... à non , c'est jamais arrivé 
il faudrai juste que j'aille à une vitesse proche de celle de la lumière , c'est tout ... pourquoi je pense a ca ? ! 
x ) je sais plus , ( je crois que c'est ça ) 
je sais pas pourquoi mais je me suis souvenu de ça d'un coup :') !LINK! 
ouai , un des plus beau , c'est un très beau accessoire pour le cou 
comme quoi il faut pas changer c'est habitude x ) 
aie :/ 
je viens de gagner 5000 € avec ce placement ;) 
je viens de rentrer 
sur ton tel je comprend mais sur osu , j'espère que tu aime souffrir si tu veux les faire xd 
ah , peut-être 
le clic gauche permet d'accélérer , c'est tout 
il est arrivé ! ( cc ) 
non , c'est bon :) 
bon , je réseau sfr , c'est de la merde , 3ème déconnection de ma box en 5 min , je peux donc rien faire 
j'ai arrêté d'en manger pour être exacte sur mes propos ( depuis près de 2 ans maintenant ) 
dire que moi , j'ai juste fait l'aérodynamisme comme tpe car personne de mon groupe été emballé par les ia 
niv connerie , c'est ce qui se fait de mieux sur terre , peu de gens le surpasse 
je vais aller dormir , je suis pas très en forme , bonne nuit 
leur méthode à la con - _ - ' 
la mise en place de la caméra pour ce déplacer dans l'éditeur de niv fait !LINK! 
c'est ça l'outil !LINK! 
dur :/ 
je suis parti à sa recherche mais ... 
c'est quand même triste de voir que ça devient si rare de voir ça mais content qu'on peut encore en voir 
je peux pas prendre de photo , mon capteur est trop pourri 
outils mathématique pour l'ingénieur , ça fait rêver comme nom de matière , non ? 
j'étais tellement dans in épisode d'un anime que j'ai failli raté mon arrêt de tram ... alors que c'est le terminus ! 
final fantasy x , ratchet et project diva f 1 et 2 ( qui sont la raison pour laquelle j'ai pris la console ) 
j'ai clear cette fu * * * map de jump training en ar10 
ça y est , je me suis pris mon clavier , il arrive mardi 
maintenant , regardons un anime sur la bouffe , regardons koufuku graffiti 
ça fait plaisir de revoir cela 
bon , j'ai trouvé le prochain anime que je vais regarder : coppelion 
pour m'a part j'ai juste vu un extrait de l'opening , plus jamais 
ouai , j'ai plus de 1000 map hors difficulté comprise si je puis - je dire ainsi 
j'aurai mis 4² à leur place 
non , ils m'ont retrou ... !LINK! 
vous êtes capturer , votre ravisseur vous laisse choisir votre mort ( sympa non ? ) . que choisir pour repartir en vie ? 
lmao , c'est vrai que je dois être bon en jus , euh , wait ... 
je viens de finir de lire ce magnifique ouvrage , vraiment excellent pour se lancer dans le c + + ! 
traitre 
méchant #jesuisfaible 
ça utilise stylish ( add-on chrome et firefox ) 
plus que ... 5 jours de vacances ... et j'ai rien foutu pendant ces vacances 
quand le mec tire en l'air et fait que des headshot . ah , les meilleurs ces russes :') 
je l'ai plus t_t 
je vais jouer au dernier gros jeu aaa 
mais au moins , marcher le soir dehors fait du bien , ça fait longtemps 
je confirme que je déteste les stream 
pourquoi un site immobilier m'a fav un de mes tweet qui parle d'ordi portable ? 
tu as intérêt à tous les défoncé sur le champs de bataille ! ! ! 
je l'aurais jamais ouvert dans ce cas ... j'ai bien fait de la désinstallé 
bonne nuit 
quand j ’ entends des personnes dire que miku tient un poireau alors que c'est un negi 
nan , moi j'utiliserai de l ’ azote liquide ! 
il existe une solution assez logique ^ ^ 
excellent ! !LINK! 
bien et toi , pas trop fatigué ? 
j'ai fini mon partiel d'informatique 30 min à l'avance , trop simple le truc 
aller , je me regarde la suite de clannad 
mon petit frère l'a ce tapis , sinon le gosse c'est juste un retard qui ne sait pas tenir une console 
ah , sinon les deux donne le même nombre de pp ( juste celle au dessus c'est une 5.6 * mais j'ai eu 95 % d'accuracy ) 
super , mon pc veut plus démarrer , putain , pas maintenant 
ouep 
jack et le kebab magique #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
encore une journée où ma productivité est de ... , j'oubliais , faudrait qu'elle existe déjà cette productivité pour pouvoir la mesurer 
bon , je vais utiliser ma 3g pour regarder des vidéos 
sources ? sourcceess ... ? ? ? !LINK! 
il me faut plus de 42 h xd 
dans les films , à chaque fois qu'il y a une tempête et lumière clignote , il y a des trucs bizarre qui se produit fais gaffe ;) 
ton chat après !LINK! 
quand on voit certaine œuvres , on se demande si l'artiste qui à fait l ’ œuvre n'a pas pris cette molécule 
c'est ce soir cette merde ? 
j'adore quand ma box internet me fait le coup : internet , pu internet , internet etc ... 
ahh , je viens de finir lucky ☆ star . regarder des animes , il y a rien de mieux ! ( au même niveau que jouer et coder ) 
enfin fini de dl la mise à jour de windows , je vais pouvoir regarder mes animes . 
bonne nuit 
j'aime les pub que j'ai 
avec ma co , regardé des live , c'est mort x ) 
je l'ai réussi de justesse puis c'est parce que c'est du jump que j'ai réussit après monte tentative ;) 
fini mon tp 1 heure en avance , j'ai donc fini ma journée ! 
pour pas s'endormir !LINK! 
moi quelque fois 
saison 1 de aldnoah zero terminer , je dl la saison 2 
dsl , l'ennui , tous ça ... tu vois 
bon , je vais aller dormir , oyasumi twitter 
j'ai retrouvé cette photo , avec cet encl * * de moustique 
j'ai plus les idées claires , je vais me coucher , oyasumi twitter 
toujours pas internet , j'espère que ce sera revenu demain 
je suis bien content d'avoir une co pourrie quand je vois les soldes steam , mon porte-feuille me remercie de ne rien acheter . 
ouai , c'est une bonne raison x ) 
le cochon me fait flipper , on dirai qui veut te buter , nan , enfaite ils font tous flipper 
bonjour , si j'ai un souci technique avec le jeu , je dois m ’ adresser à qui ? merci d'avance 
pourquoi pas mais pour faire un bon jambon , il faut du temps 
tu étais presque en mode diapo 
ouai car j'ai bien testé tout seul mais bizarrement il y avais que moi qui parler 
...
. l'ennuie .
... 
un clavier ! ! ! pas ça , nonnn ! ! ! 
je vais aller dormir , bonne nuit twitter ! 
merde , tu l'as trouvé x ) ( et encore , je me suis grandement amélioré depuis le temps ) 
putain , je vais faire quoi moi maintenant , j'en ai pour 30 € t_t 
je commence à m'endormir devant le pc 
j'aime partir quand il fait encore noir , je peux voir le ciel étoilée comme ça 
j ’ approuve cette vidéo ! 
moi actuellement !LINK! 
j'aime pas quand mon tel décide d'envoyer 2 fois le même tweet 
je suis sur qu'on tient un nouv système de refroidissement pour tel 
oui , pop-up de premier choix :') 
je dois être à 200 ko / s en download , pour l'upload heu , je dirai proche de 0 ko / s 
au brevet très bien , au bac j'ai eu bien ( faute à l'anglais et au sport xd ) 
il y a aussi caillasse ! 
une de mes musiques préférées de xenon-p ( avec hayabusa et himawari ) !LINK! 
ok , il y a de nouveau de l'orage :/ 
aller , mon bus est dans 10 min , comme ça je prends un peu l'air frais 
j'ai pas réussit a faire mieux 
comme on dit , qui aime bien châtie bien : 3 
je me disais aussi que mon humour n'étais pas super ( mais au moins je sais que j'ai peu d'humour maintenant x ) ) 
exactement , je sature ma co en upload donc impossible d'envoyer quoi que ce soit , je peux juste recevoir des données x ) 
excellente marque ! 
donc je n'arrive pas à upload un fichier de 3mo , cool , j ’ imagine même pas si je voulais mettre des vidéo en ligne x ) 
pour moi ça veut dire se levé à 5h 30 :/ 
moi j'utilise cs : go comme défouloir , puis après mon écran de pc mais ça c'est quand j'ai envie de tuer quelqu'un 
ok ( et je m'en doutait que tu travaillé déjà sur une mv :) ) !LINK! 
moi après !LINK! 
j'ai qu'une chose à dire : fuck 
c'est devenu ctdiscount x ) 
puis le fait de regarder mgo ne va pas me réconcilier avec les tps , j'aime pas , c'est tout x ) 
ils font le stress test jusqu'a dimanche puis réinitialisation des serveur , la beta fermé s'est terminée avant-hier 
baccano m'a étonné , un peu dur de s'y retrouver mais c'est marrant ( et gore à certain moment ) . cette anime m'a plu 
même quand je te disais sur quelle sujet on allait tomber en ds l'an dernier ? 
il me surveille 
pour te faire pardonner , tu dois regarder boku no pico 
forcer le téléchargement et l'installation des mise à jour sans rien demander à l'utilisateur =p as de liberté sur sa machine 
ma co joue au yoyo 100 - 200 - 600 - 700 puis 100 de ping #joie - _ - ' 
tu me fais peur :'( 
encore une coupure de connexion , j'en ai marre 
je plis les feuilles si tu veux savoir x ) 
tkt , j'ai pas tous acheter d'un coup , je l'ai fait sur 2 ans ( puis après j'ai changé des truc dont la carte graphique ) 
c'est bientôt halloween , je vais pouvoir me débarrassé de mes gâteau rassis et des vieux bonbons datant de plusieurs années . 
j'avais pas encore eu de pub pour un ide , voilà qui est fait 
et son regard : nop , ce panier est à moi , je reste là 
merci pour ce live 
moi , j'ai l'orage qui est là , je vais le regarder car c'est beau les éclairs :D 
bonne nuit . 
mon débit montant est tellement merdique , ça fais 5 fois que j'essaie de mettre un gif mais que celui-ci ne veut pas se mettre t_t 
c'était surtout de la chance , je sais meme pas si j'arriverai à la reclear ^ ^ ' 
ah , je regarde déjà un live , un choix très dur que je dois faire :/ 
#lt mon fai ira droit en enfer pour fournir à leur client des connexion comme ça 
ouai x ) 
mon humeur actuelle !LINK! 
ok donc soit j'ai des hallucinations auditives , soit des put * * * de gamin s'amusent à sonner chez moi ... 
puis t ’ arrête , sinon je te fais des fatality alors attention ! 
mais quand tu fais un speed test avec juste tweetdeck d'ouvert et que tu a ça , tu te pose des question 
à oui 11 ° c , je crois que je suis trop habituée au froid car pour moi , il fait bon :/ 
donner manuscrite , vocal en utilisant cortana , donner de navigation , appli peuvent utiliser identifiant de pub , localisation 
nouvelle bannière ! 
merde , je fais que chialer depuis tout à l'heure devant clannad avec l'histoire de fuuko t_t 
je voulais regarder un live mais ma co m'a dit d'aller me faire voir donc à la place je regarde ça en boucle !LINK! 
j'ai plus rien , sinon du 3.7 , voir du 4 xd 
la douleur mais ça s'est en dernier recours 
espérons qu'il s'agisse d'une simple fugue 
tu as dû bien te les brûler pour que ressent encore la douleur aujourd'hui 
peu * 
faut quand même dormir x ) 
rip humour , tu sera à jamais dans nos coeurs 
mon bus est à 20h 20 ... fait un peu froid dehors 
ah ouai , pour le prix , ça fait mal ( de plus ici dans les 2 sens ) 
plus j'y pense et plus je me dis que je suis un gros pessimiste , c'est pour ça que j'aime pas réfléchir 
j'ai apparemment aidé a nettoyé un peu cs : go :') 
bon , après 3h de trove , faisons 3h d'un autre jeu 
j'éteins mon ordi , bonne soirée twitter 
ouai , ils connaissent mes gout x ) 
... tu n'avais pas le droit de faire ça !LINK! 
méchant #pascontent ! ! ! 
aller , 15 min à attendre dans le froid :) 
je l'ai détouré à la main pour la moustache 
ça va pas , je tiens à ma santé mentale 
je pense pas vu que même microsoft ne fait plus le support de xp 
il a l'air bien ce jeu mais j'ai trop dépensé déjà !LINK! 
profite bien du temps qui te reste ;) 
pour le montage , le meilleur reste un i7 
après apparemment il y a des nouveau modèle de tablette mais si c'est que pour joué , faut pas te ruiné ( pas comme moi xd ) 
que je vais avoir * ( mettre du futur avec du présent rend ma phrase bizarre x ) ) 
j'espère que tu arriveras un jour à t'en débarrassé de tes insomnies 
nan , le nouv mmorpg de aeria games dragomonhunter , il me provoque un bsod au hasard pendant que je joue 
bordel , tu crois que j'ai quoi à mes pieds ? des gants ? ! bon ok des verrues mais ça compte pas ok ! 
merci , à toi aussi :) 
pas marrent #tristesse !LINK! 
un peu dégoûté car j'ai une semaine de vacances en moins la semaine prochaine , sinon ça va , et toi ? 
aller , encore 10 min de bus ( quand il sera arrivé ) 
la grande famille dango !LINK! 
ok , je passerai donc une nuit blanche juste pour t'emmerder 
le jeune kevin , 12 ans , a sauté dans un ravin car d'après pokémon go " il y avait un pokémon au fond " . paix à son âme . 
je suis maintenant dans les 500 fr sur osu ! mais vais-je réussir à y rester ? 
attention , osu ! peut rendre addict ! ;) 
je n'ai pas pu dl la saison 2 de aldnoah , je pourrai donc rien regarder dans le tram 
je vais très bien , et toi ? :') 
tient , c'est moi sur cs ça x ) 
t'en a poster il y a quelque jours ... j'ai eu si peur !LINK! 
ouep , on va dire que le 1er mois est hardcore mais maintenant on peut manger des gâteau devant moi , je m'en fous complètement xd 
bon , j'ai un mal de crâne qui commence , je vais passer une bonne soirée ... 
j'aime les âmes ! 
hummm , l'espace semble être le seul endroit qui remplis tous ces conditions , je vais check si j'ai encore une fusée en réserve 
mercredi je fini à 19h si tu veux x ( 
alors fait un énorme potager ! vegetables ' power ! #aucunsens 
elle est puissante cette pub xd !LINK! 
ouai ;) 
vu que j'ai déjà pleurer plusieurs fois , je pense que la fin va vraiment m'achever 
je l'avais oublié puis je l'ai vu sur osu !LINK! 
argh , je crois que j'ai raté en beauté mon interrogation d'anglais ... tant pis x ) 
ouais , bof , c'est surtout que je me pose trop de question , sinon ça va toi ? 
ça devait rester secret !LINK! 
je vais attendre un peu avant alors ^ ^ 
en ce matin grisâtre , je m'en vais sans hâte vers ma destination dans un lieu assez vaste mais avec un peu enthousiasme 
lut ! 
je viens d'écouter ça , c'étais pas une très bonne idée pour mon moral : !LINK! 
je suis tombé sur un anime , chäos ; head , j'aime bien mais l'histoire , mais wtf , je comprend rien pour l'instant ( je suis à l'épisode 3 ) 
la bonne douche froide qui fait du bien , ça faisait longtemps 
ce qui est drôle c'est que moi je peux mais que je vais jamais m'en servir :') 
as tu vu le nombre d'avogadro et la masse d'un nucléon ? 
pour passer le temps , tu peux faire ça , si tu n'a pas peur d'être pris pour un fou !LINK! 
c'est donc pour ça que l'on me prend pour un insociable rolf 
profite en bien alors ^ ^ 
aller , le bus maintenant ( enfin quand il sera arrivé ) 
bonne nuit ! 
toujours adorable cette musique !LINK! 
la phrase mnémotechnique qui respecte rien x ) : heureux dans le lit de natacha , khrouchtchev rabaissa constamment son froc . 
je vais dormir , bonne nuit 
j'ai pas les sous pour x ) ( et il faudrait qu'il y ai des antennes 4g autour de chez moi , ce qui est certainement pas le cas 
je vais aller dormir , bonne nuit 
arghh , car vu la chose , le mieux et le formatage et réinstallation propre 
on est pareil alors x ) 
mais oui , c'est ça la solution , je vais utilisé la relativité du temps ! #situationquipartencouille 
j'ai faim , j'aurai du manger à midi . 
la dernière map de la soirée , je sens plus mes doigts 
en avant première ! 
paix * , pourquoi j'écris si mal ... 
pas d ' anime sur le tel , ma co qui fait les montagne russe dans le tram et j'en ai pour 1h ... 
je dois révisé mais ... 
aller , je vais apprendre la première famille du tableau périodique avant d'aller me coucher 
tkt pas , c'est juste une image ^ _ ^ , mais par exemple , me retrouver devant une demi dizaine de personne pour un expo 1/2 
malheureusement , alors que la vulgarité été déjà assez présent , cet événement ne va que la renforcer 
ah , courage alors x ) 
j'avais presque a 
merci d'avoir essayé :) 
l'ayant beaucoup faite en ar9 . 5 , ça m'a bien aidé pour ar10 ( maintenant je dois me mettre au stream x ) ) 
vous voyer , le truc avec des trucs noirs et blancs . nan , vous voyez pas ? !LINK! 
ça m'a surtout jamais traversé l'esprit à vrai dire 
je peux prédire le futur , je sais qu'un jour , je vais mourir 
!LINK! magnifique 
whoahhh , j'ai jamais vu une interface si avancé ! 
merde , j'ai pas vu l'heure , oyasumi twitter 
#lrt imaginez-vous avoir ça à coté de votre visage au réveille , ça doit faire flipper ( sans les fautes , c'est mieux ) 
merci , à vous aussi 
bonne nuit twitter , je vais aller dormir 
ouais , et toi ? 
je voix la lune redevenir blanche ! #instantmagique 
ahh , dire que je voulais faire une partie avec toi ( je fais ma pub #sansrespect x ) ) !LINK! 
mes yeux saigne , j'ai vu 1 heure de comic sans ms ... ahhhh 
j'ai un oral d'anglais demain , je viens seulement de finir de le préparer avec , on perd pas les bonnes habitudes ! 
tu n'a pas eu vent de " disparition " dans ta famille ? 
comme président ? 
fait froid , brrr 
ok ... je vais me tenir aussi loin dque possible de la télé , je veux pas être en contact ce truc , merci pour l'info 
j'en ai vraiment par dessus la tête de ces maux de crâne 
enfin un peu de place 
nan , ça court 
j'ai remplis mon objectif sur #osu pour aujourd'hui ^ _ ^ 
elle est assez triste cette musique !LINK! 
encore un autre robots , ce mec x ) , mais wtf , c'est vraiment possible ce qui fait ? ! 
j'ai mieux regarder ma commande , je l'ai commandé dimanche en fait , ma mémoire n'est vraiment pas bonne xd 
ok , bon , je crois que je vais jamais réussir à dormir après avoir regarder ça !LINK! 
degeulasse à la fin , mais je l'ai clear ! ! ! 
j'ai bien remonté dans le classement français sur #osu , je suis content 
tout à fait ! 
de toute façon je mange pas de gâteau donc osef x ) 
aller , 1h de transport avant le week-end 
j'ai rien moi x ) 
juste à jeter le corps dans une fossé 
je me fout jamais de la gueule des gens quand il commence un jeu :) 
je suis bien content d'avoir des animes sur mon pc , je peux en regarder pendant que windows télécharge sa mise à jour 
j'ai fini , hâte de rentrer car mon jeu est arrivé ! 
bon , je vais dormir , j'ai des partiels demain , un peu de sérieux ! 
merci ! ( se sont des partiels ) 
il est dit qu'un jour , il réapparaitra sur terre 
moi j'ai mis un style pour que je vois une étoile car je veux pas de ces coeurs 
bonjour 
ouai , moi je trifouillé déjà les fichiers de windows ( le premier pc que j'ai touché , j'ai cassé windows xd ) 
il est là ! 
cette vidéo c'est des musique de vocaloid et autre refait avec des anime , et non , j'en ai pas marre car je regarde pas que ça x ) 
c'est ma fatigue exprimé en tweet x ) 
ah , j'ai jamais regardé la série , ça m'a jamais plus et niveau jeu , je me suis arrêté à pokémon x 
je le rajoute a la liste des choses " sans limite " car je l'avais oublié celui là 
si , tu veux 
je suis chez sfr 
je viens de retrouver ça dans ma blouse de chimie , faut vraiment que je vide mes poches plus souvent 
je viens de trouver ça sur osu , juste , merci les personnes qui font ça !LINK! 
j'ai du refaire un grande parti car j'avais perdu des données x ) , mais ça avance 
excellent :') 
puis je suis pas très sociale , voir pas du tout :/ 
aller , plus beaucoup à tenir :) 
ce n'est pas actualisé chez toi , mon dernier rt date de 30 min max , 3j ça fait beaucoup x ) 
gg pour votre très belle performance ! ! ! 
voilà , je vais me cacher maintenant 
je viens de trouver ça chez moi , c'est en full color mais c'est en jap ^ ^ ' 
il y a 3 jours , leur service client était en maintenant technique x ) 
je me suis énervé sur osu ! il y a 15min , j'ai pas vraiment envie de le relancer ... 
j'ai peur que si un jour un jeu comme ça sort , plus personne ne sortira de chez soi ... je dois faire ce jeu ! 
la timidité , oui c'est très chiant , rien que de m'imaginé a la rentrée ... sinon , oui il y a sûrement autre chose 
au pire va sur la musique dans la dernière difficulté et regarde dans l'onglet amis pour voir si tu peux voir mon replay 
comme la vie est triste , je rt 
toi je vais te bloquer si tu continu 
bon , je vais me coucher car je commence encore à trop réfléchir et à me poser les mauvaise question , bonne nuit 
humm , quand j'y pense heureusement que j'ai pas de compte pv sinon je sortirai les sale truc qui me passe par la tête et vaut mieux pas 
c'est clair . 
7h23 , je ne suis pas mort sur mon bureau , un miracle ! 
mais pourquoi tu m'aime pas saleté d'ordi , pourquoi tu fais tout pour me faire chier 
a force j'arrive a prendre l'habitude mais des fois oui , j ’ appuie un peu au pif x ) 
j'ai fini de regarder kill me baby , je vais passer au prochain anime 
j'ai froid aux pieds , c'est gênant :/ 
que faire à 2h du mat ... apprendre a coder bien sur ! 
j'ai juste encore regarder un episode de clannad dans le tram , là , j'ai pas faillir pleurer , je retiens mes larmes 
tu verras , la prochaine étape de l'ennui , c'est de ne plus rien faire ce qui est assez paradoxal 
à cause de la simplicité que peut avoir l'esprit humain . 
#lt et saleté de co aussi , j'oubliais 
je pleure t_t 
car moi j'ai un process qui s'appelle system and compressed memory 
et sa maison 
et voilà de mon coté 
nan mais j'hallucine , j'ai eu cette merde comme pub avant une vidéo sur youtube !LINK! 
j'ai retrouvé photoshop ... je suis passé par la case chirurgie esthétique pour halloween 
vieille photo activé ! 
un petit thé aux 5 fruits rouge après manger tout en regardant un live , il y a rien de mieux ! 
bon , je vais dormir , il faut être en forme pour la #rentree , ou du moins réussir à se lever 
sur cs , on trouve moins les cheaters ( ils savent bien se cacher les salo , sauf les russes ;) ) 
révolte ! ! ! 
le mix parfait !LINK! 
j'ai dépassé les 5000 tweets , composé de 99 % de merde et de 1 % de lamentation ! 
encore 8 min à mon épisode 
bon apparemment , mes boîtiers cpl sont mort , et ma clé wifi ne fonctionne pas donc plus internet sur mon pc , je vais bien m'amuser maintenant 
ouai , et je continue à le faire ;) 
mais tu vis dans une ville de pauvre ! 
quand tu entend cette musique , tu sais qu'il est temps de mettre ton or à l'abri ! !LINK! 
ils sont en anglais ( il y a pas de version fr ) 
fait le 2000 de combo x ) 
#lt j'espère que ce sera le seul changement , imaginez que followers soit remplacé par " amis " ! 
ouais , c'est une 7 * 
j'avoue , j'aime bien la musique classique mais je suis plus vocaloid quand même :) 
mes chats ont renversé un vase rempli d'eau ... j'ai mis 20min à tous nettoyer 
( par contre , ça serai pas mieux par sms ) x ) 
il est raciste , c'est pour ça ! 
en un mot : obésité 
une claque ! 
glauque ... moi la curiosité me pousserai à aller ouvrir la porte mais je sens que je le regretterai ... 
à mort , louis croix v baton ! 
et boum , un tweet sauvage apparaît ! ! ! 
a mon tour d'essayé ! 
pour le coup , c'est extrêmement bien choisit , merci ^ ^ 
je l'ai clear il y a peu de temps ^ ^ 
le coup de foudre ! 
le hidden seul la toute première note apparait avec son cercle d'approche puis après les autre apparait sans cercle et 1/2 
je me suis fais défoncé xd 
humm , avec ma chance légendaire , j'aurais pas de bus avant 30 min après le tram ... ça sent le 7h 30 chez soi 
après ça , j'ai ramassé ma main 
cette map aussi est pas mal en ar 10 
c'est la technique du pivot , non ? 
avec mes symptômes , d'après doctissimo , j'ai ... la suite dans le prochain épisode #raconteunmensonge #soitpasdrole 
#remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab harry potter et l'ordre du kebab 
ils reprenaient leur territoire , leur mission terminer , ils sont retournés à la base 
double contre , je suis trop fort 
je m'ennuie 
en hauteur , la tour m'arrive au dessus du genoux ( et je fais 1m 75 ) 
regarde ça , c'est la " signification " de mon test : !LINK! 
et maintenant je dois attendre 15 min dans le froid 
je vais te la soigner , ça va pas faire mal 
je pense que cela est juste une utopie , mais si un jour , on le découvre , on pourra à coup sûr parler de miracle 
c'est à la fois incroyable et flippant . modifier le génome avec crispr — science étonnante #18 !LINK! via 
4 ème fois en 20 min que ma co se coupe ... ça commence à me taper sur le système 
yes ! 
très sympa l'anime barakamon . j'ai été surpris 
je considère juste pas cette chose comme une pub , c'est tout ^ ^ !LINK! 
je voulais me raser , puis la flemme est arrivé . 
merci ( et oui elle est grande :') ) 
oui ! 
je me réveille plus ... 
pourquoi des virus potentiellement mortelle ( ou du moins qui te font souffrir ) existent-ils ? je me pose ce genre de questions 1/2 
c'est un anime déjanté 
mode super sayen activé ! !LINK! 
moi en ce moment 
ohayo twitter ( oui , il est tôt ) 
" mieux vaut trop que pas assez " ... donc vaut mieux trop de sel que pas assez ? mais qu'ai je fais de ma vie ... 
un peu mieux , j'ai gagné 1 % 
sur ceux , oyasumi twitter 
ok , j'ai fais un marathon de 26 min sur osu , c'est pour ça quelle me paraissait longue 
comme on sait jamais , je la save au cas où :') 
pardon , j'ai oublié de crier : fuck :') 
c'est gentil ... tu veux pas faire mes ds ? car je perd une semaines à cause de ça 
je fini à 18 aujourd'hui , c'est chiant 
j'en ai trouvé un devant chez moi :') 
je suis maudit , le seul mercredi où j'ai mon rendez-vous chez le dentiste , c'est le seul mercredi où j'ai cours , je dois donc annuler . 
mon * faut vraiment que je me relise ... 
mon bus à changer son trajet , il y a des nouveaux arrêt , j'étais même pas en courant , je suis vraiment resté enfermé pendant la vacances o_o 
mais alors , on peut dire que l'on a capturé la lumière du passé ? trop de question 
je vais faire de la muscu par contre car rien que mon unité centrale pèse dans les 30 kilo alors avec 2 batterie 
je viens de sortir de tp , je suis crevé 
je suis sur que le chien t'aime , c'est tout 
ça va faire 2h que c'est en train de s'installer 
nop , donc je vais me lever à 6h pour voir si c'est revenu x ) 
je m'y connait pas en yaoi , mais vraiment pas , mais vraiment vraiment pas , et je veux pas m'y connaitre x ) 
ok , c'est donc bientôt l'heure de te harceler :) 
j'ai enfin trouvé un anime à la hauteur de mon idiotie baka to test to shoukanjuu , j'adore 
tu a déjà choisit ton thème pour ton tpe ? sinon , pourquoi pas un tpe sur les dépressif ( avec svt et physique ) 
8h 42 , le prof n'est toujours pas là , ça joue au pc dans la classe , tranquille 
c'est le 1er nœud que j'ai appris , je voulais le tester sur mon frère mais il n'a pas voulu , je me demande pourquoi . 
c'est beau ! ! ! 
il s'est compté lui-même 
il vaut donc mieux que je ne pense à rien sinon , je vais encore me poser des questions qui vont me torturer l'esprit . bonne nuit 
- je vais pas donné mon num de cb - mais ça va tu a dis que tu était riche 
moi , j'ai l'habitude de me lever à 6h donc je suis pas encore trop en mode zombi mais ça va arriver 
#lt je sais pas pourquoi je fais ce genre de tweet ... 
moi , ça doit venir du fait que je suis extrêmement timide donc le m'approche pas vraiment des gens que je connais pas 
ok , je vais mettre en place un petit mumble alors 
ce qui se passe dans le monde en ce moment !LINK! 
ouai , au moins je peut pas avoir pire x ) ( en fait si , je peut ne pas avoir de co du tout xd ) 
pour les mains , on les enlèveras pendant le voyage 
mes doigts souffrent mais j'ai réussit à la clear 
je comprend vraiment pas j'ai pas le processus system car en regardant c'est un processus de base x ) 
c'est très la déception !LINK! 
quoi que je suis pas sur que tu le voit cette année en fait x ) 
après c'est indispensable de joué au clavier :) 
ce ne sont pas les raptors qui dominent le monde , mais les chats , j'ai des ... non , il m'ont retrouvé ! ! ! 
seul problème c'est que la map fait ramer mon pc au milieu de la map mais tant que la musique ne bug pas , m'en fous 
je suis choqué ! 
tu es heureux d'avoir un i7 quand tu compresse un fichier de 8go x ) 
rêvé que j'aide quelqu'un à construire un temple à la gloire de satan ... je fais des rêves de + en + bizarre 
des cours et .. des cours ^ ^ 
jackpot = argent , argent = pouvoir donc tu as touché le pouvoir , non , attend , touche pas mon or 
il doit y avoir tellement d'images sales qui circulent là x ) 
j'ai envie de faire des choses mais en même temps , j'ai envie de rien faire , je sens que ça va être encore une journée de perdu ... 
donc j'espère que les jeux qui ont été montré là ne seront pas des merdse pour ceux qui vont les acheté #playstationpgw 
je vais me défouler sur cs 
bonne nuit à toi aussi 
j'ai fini la saison 1 de nanatsu no taizai , j'espère vraiment une saison 2 ! 
je vais chercher des réponses dans mes rêves ... oyasumi twitter ! 
avec project mirai dx , j'ai eu des cartes avec les vocaloids dessus ! et le jeu est super ! je suis pas déçu ! 
comme j'ai pas eu le temps de te le dire : bonne soirée 
je pense pas pouvoir faire plus aujourd'hui ( je sens plus ma main droite ) 
par contre , il fait un peu froid à 5h dehors x ) 
écouter !LINK! tout en fermant ces yeux , j'adore , ça me détend , je dirai même que ça me calme . 
merci , toi aussi ! 
je connais cette maladie , aucune remède connu à ce jour , un vrai fléau :/ 
tu va commencé à en avoir en hard ( 3 touche à la suite ) 
compare pas cs avec cod , s'il te plait ... arrête ça ... 
ahh , ça à enfin évolué 
a commencé une nouvelle carrière en tant que stripteaseur sur echo of soul ! 
c'est la musique où j'ai mon meilleur pp , j'ai fais s sur la dernière difficulté avec 99 % d'accuracy 
je veux m'acheter un pc portable . problème : mon plafond est trop petit et je peux pas faire de virement :/ 
3 ans d'étude poussé pour en arriver là :') 
aller ! ! go voir l'algèbre vectorielle maintenant ! !LINK! 
toujours aussi épic les phrases des protagonistes dans cet animes 
et le son quand je reçois un sms !LINK! 
tient , la v3 
je viens de tomber sur ça , whoa !LINK! 
mais , quand j'écris ce tweet , ce " moment " est déjà passé et donc dire comme je me sentais ne servirai plus à rien 
breaking news : le monde s'effondre suit à l'aveu de cet homme ! 
ouais , n'est-ce pas 
bonne nuit 
vu ceux qui veulent se présenter , je préfère quitté le pays ( car la population est capable de voté le fn - _ - ' ) 
et en plus , ils ose appelé ça un " langage " ? tous cela me dépasse , manquerai plus qu'il fasse lv2 sms tant qu'on y est ! 
ouep , je viens de tomber dessus et c'est très facile de refaire mon avatar x ) 
yo , je suis en week-end depuis midi pour ma part ^ ^ 
dans 5 min , je m'en vais prendre mon bus , à 6h 30 ... 
3h par jour , hum , ça doit être faisable mais il faut bien sûr que tu les fasse tous du premier coup 
ni aveugle , ni sourd comme ça j'ai pu voir ta vidéo qui est excellent ( là c'est mieux dit ^ ^ ' ) 2/2 
ce chiffre bien rond 
elle est disponible sur osu sur tu veux x ) 
bin moi j'adore penser à ça en effaçant les miens x ) 
cet outil de torture 
17 , j'ai utilisé une voiture miniature ( modélisme ) avec une machine à fumer et un aspirateur pour montrer les flux d'air 1/2 
je rentre et je trouve ça ! et ça vient directement du japon ! #osu 
svt , pas de si dans mon lycée 
ah , il fait de l'orage 
c'est grand un amphi ! 
je compte sur toi ! !LINK! 
j'aime bien cette console , c'est mieux que la vielle console cmd 
je crois que avec cette sonnerie , je vais plus manquer d'appelle !LINK! 
et je ne sais plus écrire x ) 
sait * 
ouep , surtout quand ta bien mal au milieu de partie , le skill s'envole et ne revient que le lendemain 
c'était trop beau ! 
ou du moins il faut que je détourne mon attention , c'est pour ça que je déteste le silence 
déjà plus de la moitié de la lune est redevenu blanche 
je sais plus où je l'ai vu mais j'en ai entendu parler de cette chaine 
fais gaffe à toi 
tu as regarder directement dans osu pour avoir le nombre de beatmap ? 
aller , un peu de joie ce matin : !LINK! 
très philosophiques 
bonne nuit à toi aussi ^ - ^ 
je suis un bon juice 
c'est plus facile les 4.7 * que les 5 * et plus ^ ^ 
ok , je viens de trouver 2 vidéos sur mon portable , une de 2.85 go et l'autre de 2.07 go , je me demandais pourquoi j'avais plus de place 
nous sommes désolés pour l'attente , des marathons hardcore vous seront bientôt proposé , merci . 
pour moi , clannad 
je ... j'ai mangé une omelette , j'ai donc peut-être mangé des membres de leur famille 
charles ? si c'est question politique alors un légume à plus de connaissances que moi 
et quand tu tape le nom de sa chaine dans google , le signe de google change 
bon , je viens de finir chäos ; head , l'histoire est wtf mais j'ai bien aimé , j'ai passé un bon moment mais il y a plein de question en suspens 
ça vient de kyoukai no kanata si jamais tu veux le nom ( c'est tiré d'un des oav ) 
c'était juste un test ce truc x ) 
j'ai trouvé le site qui me caractérise le plus x ) !LINK! 
tu crois x ) , moi tant que je m'amuse ^ ^ 
heu , bonne question , et franchement c'étais un coup de chance quand j'ai réussit à la clear aussi bien x ) 
en prenant en compte la masse de la maison du voisin de timmy calculé précédemment 
c'est le cover d'un album !LINK! 
faut connaitre parfaitement le rythme de la musique , pas d'autre choix 
niv tel , je reste sur android 
avec une belle faute d'ortho , il * a été , ma touche y est trop proche du a 
bon , go prendre le bus 
il va être 19h et je suis pas encore rentré , je suis partie à 18h , c'est longgg 
merci pour la précision :') 
je loupe à la fin 
coté gauche niv cage thoracique ( je pense que c'est musculaire ) 
excellent x ) !LINK! 
en total j'en suis à 1600 € 
... je sais pas si tu es sérieux ou pas là 
