les couples qui boivent ensemble , restent ensemble . 
van cauwelaert : la violence naît de l'ennui . 
l'amour , l'amour , … !LINK! 
" : " la pensée est ce dialogue intérieur et silencieux de l'âme avec elle-même . " platon . " 
allez la france , on évite la cuillère de bois 
napoléon était entj , quand penses-tu mon ami ? 
exhibition michael jackson , colette , saint honoré , … !LINK! 
je suis entj , ça craint ? enfin je vais me soigner ! trouver le remède ! 
je rêve , pincez-moi , il fait 20c dehors ! 
je réfléchis beaucoup , trop peut être à ce que je ne maîtrise pas , et toi mon ami , es tu prêt pour demain ? 
quelle bande de nuls ! 
pourquoi faire aujourd'hui ce qu'un autre peut faire demain à ta place . suis je un procrastinateur ? 
par réalité et perfection , j entends la même chose . spinoza . deo gratias . 
alors une déculottée lors du crunch ? allez la france tout de même . 
ce sont les circonstances qui montrent de quoi l'homme est fait . epictète . 
prend soin de toi ! 
les détails font la perfection . la perfection n'est pas un détail . l de vinci . 
les valeurs ne se négocient pas , les intérêts oui . a smith . a méditer en ces temps . 
terrasser la passion et les pulsions , tue la vie . nietzsche . 
super intervention de gérard lemarié chez forbo reims sur le thème du leadership . 
vivement le jardin des arts de ce soir avec van cauwelaert ! venez tous ! 
tu crois que clapton pratiques aussi le yoga : toujours se concentrer sur la posture et la respiration ! 
la cuvée alexandra de laurent perrier est une merveille . 
essayer encore , rater encore , rater mieux ( beckett ) 
le plaisir présente un avantage : contrairement au bonheur , il a le mérite d exister , fb . a méditer 
non donc je suis resté à proximité du bar à champagne 
expo géométrie variable sympa , de belles rencontres malgré le temps et la boue . 
#maison & objet #design #paris #maison #objet #love #instagood #decoration #paris #me !LINK! 
autre photo de géométrie variable 
with frédéric beigbeder ( french writer ) , reims , les crayères , september 2014 . #instagood #instagram … !LINK! 
peut être , à surveiller de près . 
ou trop souvent dire oui ! 
