genre c'est pas fini ! 
c'est pas comme si les révisions ca va être la même l'année prochaine et l'année suivante #dcg 
bruce wayne devient trop badass ! #gotham s01e08 
bon bah à toute apparemment ! merde ! 
faire un cours de rubik's cube à jfs , fait ! on s'éclate en sig ! 
cover prêt à l'emploi . manque juste une connexion pour upload :p 
allez dernier rang côté mur . meilleur place ! #partiel 
j'ai enfin mon stage :D 
3h de sommeil . dure ! 
quand on a la flemme de faire la bouffe , y a dominos pizza ! 
va y avoir révolution ! 
#alertespoil le prétendant pour le trône de fer ! 
qui se fait victimisé par le prof de fisca <3 
pour une fois que y a pas un kévin dans ce genre d'émission ! ouf 
putain je vais direct chez romain il me dit : ouais je sais c'est fini . le seum 
on m'a dit : " tu baise comme un lapin " mais comment tu peux juger en 20 secondes ? - olivier de benoist 
dans 12h , en vacances . ou presque . 
nickel j'ai toutes mes chances ! 
se coucher maintenant pour pouvoir se lever à 5h30 pour faire ses devoirs car je suis pas motivé > > > 
pour ceux à qui ça intéresse ( lol ) , je poste ce week end un cover sur de l'électro house pour voir un peu ce que je peux faire dessus :p 
aurais-je enfin internet cette semaine ? 
sympa le temps pour la soirée ! 
mais où va le monde ? non mais allo quoi ! 
!LINK! dernière parodie d'instalok regarde ca ! 
#lt ca sonne pas bien : " jean michel , 28 ans , célibataire , toucheur d'assedic , c'est faire des pâtes et aime le tuning " ? 
" tu parles de douilles et de plombs mais t'es électricien " jimmy punchline - #orelsan 
bon demain ca va etre encore au talent . et merde ! 
!LINK! il est génial ! #lerirejaune x ) 
tout le plaisir est pour moi jeune padawan ! 👍 
enregistrer un cover à 6h du mat pour faire chier ses voisins > > > 
un gars qui se fait chier dans sa vie je pense 
première sextuplé je crains le pire ! 
que veux tu .. y en a ils ce font chier le week end ... 
“ si tu veux contrôler le peuple , commence par contrôler sa musique . platon ” 
si ça m'a bien fait mal sur le coup mais au bout d'une heure plus rien (: 
merci pour la douche . 
que c'est bon de revoir ned stark ! #got 
au moins avec cette nuit blanche , j'ai bien le temps de réviser ! 
sisi mais je croyais qu'on avait de 9 à 10h . enfaite nan ! 
ça fait peur ? 
cover enregistré :D plus que le montage vidéo à faire ! 
j'ai fais ma ba en fisca ! 
pas la foi de reviser ? vieille technique , couchez vous à 20h , reveil pour 3h et c'est parti ! #motivation 
les vacs commencent bien ! 
pithiviers c'est marrant ! 
attends mec , j'ai au moins 3 followers qui jouent à lol 
énorme les photos :D 
des soirées comme celle la > > > 
la variation du bfr , on en parle ? 
il me fera toujours rire le gars de 40 piges qui vient pour le dcg ! 
i don't care , demain c'est les vacs . 
je kiffe avoir des verres gratuits en bar . qu'on me renverse une bière sur le jean un peu moins . 
okay j'ai un iphone en attendant que mon écran soit réparé #pauvredemoi #hainedesiphones nan ca va j'aurais pu tomber sur pire ! 
le partiel en compta a marché au talent . est-ce que je fais pareil en fisca ... 
j'ai la tête dans les nuages jamaïcains 
je te souhaite bon rétablissement d'avance ! 
je suis pas un homme à femmes . je suis l'homme d'une femme . 
si tu me payes un coup ! 
" c'est ma faute " - kyo <3 
team stg le haut du panier ! 
big bad wolf #ducksauce allez voir le clip . des barres ! 
bientôt tout le monde va dire " je suis the arrow " #jesuisarrow 
ce soir , casseurs flowters ! 
jfs qui se met au " qui est-ce ? " version management . genial ! 
#spoil #gotham le pingouin qui se ramène yolo comme ca , tranquille ! 
le bonheur est nomade : une fois que vous l'avez en vous , il vous suit partout . 
les soirées échangistes ! je parle bien des vetements ! #yolo 
ça va être marrant au partiel . #oups 
ca commence ^ ^ 
les soirées campo santo > > > on y croise du beau monde , avec de l'air " pure " 
mdrrr la surveillante qui me demande lors du dcg si c'est un tatouage ma clé de sol . non non , c'est une tache de naissance ! (: 
mode détente cette aprem . repetition histoire de se défouler ! 
farcet . encore mieux :p 
elle était bien sympa la soirée ! je garderais l'invitation comme souvenir 
dernière semaine avant les dernieres vacs pour les épreuves . #bientôtsouspression 
genre tu t'es mis à twitter ! 
c'est parti pour un laser game ! 
désolé pour le retard mais génial ta vidéo sur le play of top 3 challenger korean . continue comme ca (: 
38 min pour toi ! 
nouvelle marque , les teupeuwères ! 
appelle dans mon cabinet si tu t'ennuis je suis dans le cabinet d'orléans ! 
dure le reveil ! 
il a des problèmes cardiaques maintenant ? xd 
ramènes en j'en veux stp :D 
ça fait bizarre de croiser mael sobre 
ouais faudra attendre lundi :-/ en tout cas regarde mon historique et mes deux dernieres games . le seum quoi ! 
jeudi 17 , je suis tatoué ! 
allez à la fin de la semaine :p 
pure soirée de fooolie ! 
bon anniversaire (: 
email de soutenain ! pas de cours de sa part ! youhouuu ! 
ça va piquer ! 
bizarre de voir les gens faire de la finance ... en finance ! 
à mort ! 
dans les révisions , on est reparti ! 
avant bras droit :p juste en dessous de mon triangle 
houlà non , c'est tellement soporifique ! 
tout à fait d'accord (: 
j'ai roulé sur une route mouillée , les roues ont pas voulu tournées donc je me suis retrouvé dans le trottoir ... 
en chemin pour rentrer ! je vais pouvoir retrouver internet <3 
quel discours de ce sarens ! 
tout est relatif (; 
le proto c'est pour les pro ! 
tatouage fini pour de bon 👍 😃 
miracle , il existe un résumé pour mon livre de mana ! 
enfin fini ! bon maintenant faut attendre une semaine :D 
faut arrêter de prendre les gens pour des cons ! #leçondeviegratos ! 
j'aime grave la raison 7 aussi xd 
dure réalité ! xd 
on va se mettre bien ce soir avec la mifa à ! 
réjouissez vous c'est bientôt les vacs ! le reste on s'en tape ! 
et c'est parti pour 3h d'affilées ... 
tellement hâte de rentrer sur orléans voir si ma voisine a compris la leçon ! 
mais jamie , c'est quoi un fonds commercial ? #cestpassorcier 
ça faisait longtemps ! #insomnie 
genre tu regardes ce genre de film : o 
vivement la fin du dcg . 
cette soirée d'inté était vraiment génial ! 
nuit blanche pour la rentrée , et merde . 
mais envie d'en voir d'autres :p 
putain voiture à la fourrière ... #vdm 
le foie en béton armé qu'ils doivent avoir ! 
idem . pas eu le temps de prendre une photo putain ! 
officiellement non :p 
grosse soirée en perspective ! #leretour ! 
tranquille sauf le contrôle de gestion et mitigé sur l'oral de stage ! 
avec le petit rominou <3 
l'humour noir c'est comme les jambes , soit t'en as , soit t'en as pas . 
clairement x ) 
sum 41 , blink - 182 à la guitare . ça faisait longtemps <3 
visite surprise de maman chez moi qui me pointe le bang et me demande ce que s'est .. #vdm #répartidefolie 
bientôt la vingtaine haha le vieu ! 
oui . du coup , je vais attendre et économiser un peu ^ ^ 
surprise de la soirée ! #wtf 
première place à droite au lieu de dernière à droite . j'ai gagné au change je crois ! 
quoi comment ça quel oral ? nan mais c'est 1h max ça va ! 
dernière semaine ! #vacancesincoming 
soirée frères scott , et ouais j'aime cette série ! 
je bois de la smirnoff ice ! je suis trop un fou ! #jai13ans 
tu m'étonnes :p 
de retour sur orléans ! révisions intense ! 
quel est le poisson qui n'a pas de date d'anniversaire ? le poisson pas né . #blaguedemerde #tropdelevel 
se lever juste pour la finance c'est moche . tu peux te rendormir (; 
pauvre de toi : - l 
je dis rien mais j'ai vu des photos qui ont tourné ! 
demain les résultats du dcg #tendu .. 
désolé je révise . j'ai pas partiel d'anglais demain :p 
thibault est parti toute la semaine avec ses parents . il revient que lundi :-/ 
vinaigre vodka fait . énorme ! 
pas pour moi (; 
une bonne sieste pour une bonne pause de tout ça .. 
j'ai beau être matinal , j'ai mal ! 
allez dans 1h je suis en vac ! 
1 dossier sur 3 fait ! 
au talent ! 
il est pas de jared ce symbole :p mais c'est vrai qu'il m'a influencé à le faire xd 
rentrer à pied après un jeu d'alcool = mauvaise idée 
alors chaude pour demain ? (: 
rapport toujours pas fini . la desh ! 
non monsieur propre c'est pas mon kiffe ! :p 
cette voix soporifique ... 
le pire est passé ! #cdg 
sur la route de paris avec 
rhooo il fait trop chaud .. putain il pleut ... jamais content les gens . 
normal ! c'est la folie je peux même plus sortir de chez moi ! 
bon bah levé 6h demain pour réviser ... 
tant pis , pas de gouter pour eux ! 
c'était une matinée bien éclatante ! 
rattrapé mon retard sur twd , arrow , maintenant je peux profiter de #ttp (: 
cover en préparation , bientot sur facebook ! 
le pouvoir des énigmes en cours <3 
kévin qui s'ennuie . 
bientôt les résultats .. #dcg 
y en a qui vont perdre leurs dents ce soir , je vous l'dis ! #lasergame 
mal de tete et nausées . les conséquences du wei avant même d'y être ! 
plutôt pas mal ! 
dont le set électro ! 
je comprends mieux xd 
ça va y a quand même pas mal de courageux qui sont venus en dds 
énorme ! j'ai pas vu le film passé ! 
avec plaisir (: 
lego le film , du wtf du début jusqu'à la fin mais tellement énorme ! 
j'hésite à me faire tatouer un deuxième triangle . ca fera un cerf volant comme ça ! 
décidemment on aurait fait que dormir aujourd'hui ! 
arrivé sur orléans . maintenant qui veut bien de moi pour scouater dans sa piscine ? 
tête dans le uc , heureusement que je vais avoir un réveil de qualité ! 
ou comment avoir un orgasme grace à une box x ) 
cool la vie de dcg 2 ! > < " 
ça parle mais ça n'agit pas beaucoup (; 
je veux juste une dernière danse <3 
on fait parti de la generation y ! 
" faut tout pour faire un monde " - y en a certains , on pourrait bien s'en passer ! 
merci ! faut dire que flo a une tête passe partout xd 
le film lego au cinéma ! ça va changer un peu des films du moment ! 
je confirme , j'ai fais ma pause mon tel est tombé du bureau avec les vibrations ... 
chaqu'acompte , shaka ponk . okay blague de merde je sors ! 
pour ceux qui savait pas c'était presque le meme sujet que le dcg 2010 de mana (: easy ! 
faudrait peut être que je révise ma fisca ! 
#the100 s02e11 , tellement épique ! bellamy et clarke sont au dessus de tout ! 
ca fait longtemps que j'ai pas tweeté . c'est bon . je me sens mieux ! 
alerte enlèvement : m . f recherche activement le groupe a mais sans succès . contactez nous si vous avez des informations . 
un peu de reconnaissance ca fait toujours plaisir ! 
c'est sur mais ca va pas me sauver :-/ 
maintenant place aux soirées ! #vacances 
comme ma baguette . pardon ... 
les tatouages c'est la vie ! 
juste à côté du concert ... pas pratique pour réviser > < " 
ma mère vient de dire stabilobosser comme le prof de finance ... vdm . 
si je peux ne pas repasser l'intro à la compta une troisieme fois , ce serait sympa ! 
moi aussi mais visiblement je change vite d'avis pour ca x ) 
pour être dans le même état que les gars qui ont créé cette matiere 
bientôt le set électro ! ça va être dure mentalement pour les révisions . 
tu pourras te défouler sur moi ce soir xd 
faut vraiment que je reprenne un rythme de vie " normal " 
ouais j'avais deux soirées . et puis la semaine pro je vais sur tours donc je reviens pas sur gien avant un petit moment (; 
tout le plaisir est pour moi ! pile poil ce que tu voulais ;D noël à l'avance ! 
genre il y est ! mais c'est pas gabilebg :( 
ahhh les bonnes soirées pizza pour fêter la fin des exams ! :D 
petite balade dans orléans pour une fois qu'il fait pas " trop " moche . 
encore un petit contrôle par les flics ca tombe bien je me faisais chier sur la route ! 
complètement déphasé à cause de ces horaires de fac ! 
je peux pas avoir partiel d'anglais demain svp ? #onsarrange 
départ chez soi avec un beau soleil ! je sens qu'on va crevé de chaud en costard pendant le stage . 
c'est des choses qui arrivent #vdm 
shyvana <3 nerf ce putain de drake ! 
" la misère du monde n'est pas de dimension humaine " #coluche 
10 centimes en plus pour les bus . l'année commence bien ! 
on est reparti sur la ville de jeanne ! 
mcdo avec la famille ! 
quelqu'un d'autre ? 
j'approuve cette idée ! histoire d'être op pour la sig 
soit pas violent , gros ! 
on vit dans un monde cruel de nos jours xd 
grosse soirée , des gens biens biens ! #val #mort 
jeudi , une cle de sol sur le poignet :D 
soirée impro au bdl ca fait toujours plaiz ! 
petite pensée pour le groupe a qui arrive à sa dernière heure de sig 
je veux james bond sur ma photo de classe ! 
pizzas deux fois dans la semaine . la flemme de faire la vaisselle . 
#vikings ou comment concurencer spartacus ! 
marre d'attendre ! 
bientot le week end ! soirees ! 
cette info n'est pas fiable ! 
on est reparti pour 6 semaines ! 
dans une semaine , je repasse sous l'aiguille ! 
vivement la fin de cette journée ! 
avec tout ce brouillard on se croirait en jamaïque ! #smokeweedeveryday 
vivement que cette journée se finisse . 
énorme y a personne dans les rues ou les routes . le monde comate ! 
merci , mais bon je vais faire une pause là xd 
dans une heure et demie je saute depuis le ciel ! 
désolé x ) au moins tu vas pouvoir arrêter ton stage plus tôt :P arrêt maladie ! 
dernier wei , juste énorme ! ambiance de folie en dcg . 
je sais quoi faire après mon dcg ! 
bientôt la fête de la musique , orléans by night ! 
hello tomorrow - zebrahead / / musique du soir , bonsoir ! 
rise against - the black market . nouvel album monstrueux ! 
reviens vite j'ai peur qu'elle me tue ... 
c'est toujours comme ca xd 
okay je croyais que y avait cours .. #bravo ! 
ceux qui connaissent pas les minikeums ont raté leur enfance ! 
retrouvé ! soirées à refaire vite ! 
les tatouages c'est la vie ! #teamtatouage 
soirée belle et ses princes . et merde ! 
tinquiete je gère mon gars ;D 
la solution est plus souvent là où on s'y attends le moi . 
clairement tu peux (: 
haha quel comique ! 
pas envie de revoir certaines têtes - - " 
aujourd'hui , séance de charcuterie sur les poignets pendant 1h . 
tu dois être dégoûté ! 
aprem ps4 avec juste trop classe ! 
super nanny à la télé ! je passes une putain de soirée ! 
!LINK! le kiff du moment 
nouveau cover en préparation ! 
ouais je viens d'en entendre parler aujourd'hui . sympa ? 
mdrr tu m'as fais bien rire avec tes tweets . je penserais à toi en éco quand j'aurais lu mon sujet qui va me tuer sur place 
l'avenir appartient à ceux qui se couche tard ;D 
reviser c'est pour les faibles . j'ivais au talent ! 
petite pensée pour le groupe a qui a 6h de sig aujourd'hui . #rip 
ahh ouais c'est pas le top ! mais au moins fini les exams (: 
mais non du tout ! 
ouais merci mec :D bah ce soir ouais je mange menphis mais en famille . on se verra samedi (: 
les grands esprits se rencontrent ! 
pendant que y en a qui se font chier .. 
sans aucune hesitation (: 
vivement que j'ai mon tatouage ! 
on essaye de remonter le niveau . on essaye .. 
tu as le bisou d'anaïs ! #menphis 
depuis qu'il y a les hashtags sur facebook , on voit plus que ca maintenant ... 
xd . il a rien dit le prof ? 
dech de batterie . pourquoi j'ai financé et dds dans la même journée ... 
ça va pas etre dure (; 
le plus gros c'est demain après c'est de la rigolade ! #dcg #fisca 
il est trop classe ! 
avoir une copine avec une piscine c'est le pied . non je ne suie pas un opportuniste ... 
aucun regret , dans deux semaines c'est les vacs ! 
#lt des barres le dcg 😄 
clairement ! 
c'est parti , motivé pour la muscu ! 
je te montre ca tout à l'heure (; 
saint kévin aujourd'hui ! en espérant que ca va m'apporter chance pour les exams . 
j'approuve ! merci ma queue euhhh matthieu ! 
choqué . non mais je peux pas réviser après l'épisode 8 : o 
snapchat pour les éventuelles personnes intéressées : keke_liberto 
#gotham je veux la suite ! 
selon les stg sont le haut du panier . preuve à l'appuie ! 
ahh non mais là les vendent du rêves ! 
tout le plaisir est pour moi ! (; 
de retour pour orléans , la semaine va etre dure après un week end comme ça ! 
kyo - enfant du solstice 
retour sur orléans . choc thermique .. 
je viens d'avoir un averto car apparemment je suis un " flamer " ! moi ? rager ? 
plus que le montage à finir et nouveau cover sur facebook prochainement ! 
tu viens à quelle heure ? 
quelqu'un aurait des skis dedicassés de michael schumacher ? #mauvaiseblague 
sans les mots " moche " et " pourries " je dirais que c'est cette série :p 
toujours en attente de la troisième intervention de siri . 
si seulement xd 
c'est juste épique . et toi qui arrive en caddie xd 
ce midi , pizza dominos ! on reprends les bons réflexes ! 
3h 45 toujours pas couché :D oui on s'en fou de ma vie ! 
aujourd'hui marque la fin du chassou #hearthstone 
ouais autant bien la finir ! 
calme toi , tu as le droit de dire états-uniens ! on ne te juge pas (; #cdg 
gravé à vie ! 
clara morgane au cap d'agde . okay je sors . 
c'est vrai ? :D 
mal partout . j'ai kiffé mon week end ! 
faire de la fisca , s'énerver car je comprends pas . jouer à flappy bird , s'énerver encore plus . halala ! 
ahh j'ai pas vu x ) 
mardi 7 janvier . encore un peu d'attente quoi ... 
jeudi prochain , dernier épisode de #the100 saison 2 ! #finaledefolie 
ahh oui c'est vrai j'ai contrôle de droit social demain . 
putain mais arrêté de raconter votre vie sur twitter . y en a marre . sinon aujourd'hui je me suis fais couper les cheveux . #blague 
besoin d'argents pour mon nouveau tatouage .. j'ai plus qu'à devenir un gigolo ! 
retour à orléans ! demain tatouage ! 
c'est ma pause . deux heures que je suis dessus ! 
même le matin perso . 
pour te recompenser il t'offre une chemise ! > > > 
je m'improvise tueur d'insectes de nuit . #mavraievocation 
je t'ai proposé hier tu avais dis tu étais pas chaud . genre le gars xd 
lucie tellement productive ! 
haaa merde , c'est vrai jai une soirée ! 
saut en parachute programmé pour mon anniv . ça va être démentiel :D 
ouais c'est assez impressionnant ! 
1er round du repas de noël . #jevaismourir #tropdebouffe 
" c'est quoi cet avion en plein phare dans le ciel ? ahhh c'est le soleil .. " enfin ! 
mdrrr ! les personnes qui critiquent leur patron sur les réseaux sociaux savent qu'elles ne sont pas cachées ? 
" j'mène une double vie " - #orelsan 
j'adore ton nom twitter ! ca change un peu et sédifferent quoi :D 
" si t'es déphasé , décalé , égaré , désaxé " 
clairement .. x ) 
ahhh ouais y avait du relâchement :p 
ta mère est tellement grosse que quand elle passe devant la télé elle nous fait rater 4 buts de l'allemagne . #cdm2014 
noway , 4/6 le plus dure est passé ! #dcg 
c'est la loose ! 
xd faut demande à 
on a la classe ou on l'a pas (; 
battleship ou le jeu " touché coulé " à la sauce michael bay 
la piscine en ce temps > > > ¤ 
sans musique , on meurt . 
si la friendzone était un numéro , ce serait le 96 #blaguedusoirbonsoir 
lourd remix ! !LINK! 
domac au reveil ! 
c'était trop bon ! 
dans une semaine le tatouage ! pressééé ! 
tu pourrais me le passer demain stp :D 
petite bite , j'y vais au talent ! 
souvenirs de mon stage ! 
ça devrait plutôt être le contraire :p 
#bfmv riot , encore et toujours ! 
totalement d'accord ! 
c'est serge le lama ! 
nouvelle série en vue : #arrow 
skrillex nouvel album > > > 
et là demain : " la calculatrice est interdite " ! 
!LINK! cette musique est magique ! 
l'ennui me guette , dire que ce n'est que le début de semaine .. 
tout ceux qui ont revisé que la sa ce sont fais baiser gratos ! 
under the dome , de plus en plus wtf ! 
ma nouvelle mascotte pour la finance ! 
chacun son tour :( 
être à table avec une dizaine de stagiaires et être le seul à ne pas etre un pro coupe du monde ... #foreveralone 
rendez vous confirmé pour mon prochain tatouage . promis j ’ arrête pendant un moment après ( au moins 1 mois ) . 
t'as cours à 9h ? 
la musique de 28 semaines plus tard . juste dingue : o 
commencer le week end avec un mal de crane . 
non mais allo ! je peux carry avec un support easy ! 
c'est ca ! meringue et vanille ! j'vous aime putain ! 
plus qu'un mois pour mon dernier tatouage de l'année ! 
cette culture ! 
vivement ce soir ! ( cc ) 
cherche un sosie de moi pour passer la finance demain à ma place . personne ? okay . 
merci ils nous en faudra ! 
okay si c'est pas la sa essentials je suis mort . j'y crois encore ! 
idem mais j'avais pas de parapluie x ) #punitiondivine 
wooow comment ça a changé fall out boy . mais toujours classe ! !LINK! 
dernier jour de week end avant les exams ... 
!LINK! un jour <3 
c'est ca . je profites car dans 1 mois ma blague sera plus bonne :p 
non j'y suis pas allez ca fait une semaine ^ ^ 
alors ca t'aide bien ? 
" y a des millions de femmes sur terre mais c'est à elle que j'pense " - finir mal #orelsan 
alors c'est quand que tu viens :/ 
#corobizar mon nouveau dieu <3 
on verra si j'ai du talent ! 
une petite faim à 23h , merci le kfc d'orléans ! 
j - 14 fin du tatouage ! 
mardi 7 janvier je me fais tatoué ( encore ) 
cool la méthodo informatique sans informatique . 
tu peux x ) aucun regret ! 
mince j'y suis pas :-/ 
faut que matthieu prenne une photo ! #missionimpossible 
ouais je crois que ça va etre une boucherie pour tout le monde ^ ^ 
comme nous tous x ) 
tinquiete je suis ton envoyé spécial ! 
je viens de perdre un panini . jamais parier avec adrien . 
bientôt en vacances , dernière ligne droite ! bon courage ! #dcg 
nouveau cover en cours . en lien avec mon nouveau tatoo . 
plus de reponses , bizarre :p 
mais non on est pas tous parfaits ! 
kawaii metal , une nouvelle étape dans la musique ! !LINK! 
j'ai même une photo ( montage ) pour le prouver (: 
salon du tatouage aight ! je suis dans mon univers #autop 
la bonne douche après une soirée qui te fait tellement du bien ! 
double anniv au memphis . ils vont faire faillite ! 
non mais je te raconterai . c'est n'importe quoi la communauté de merde de ce jeu . 
j'ai enfin commencé mon rapport ! #ilseraitpeutetretemps #dcgen4ans 
courage (: 
les histoires de soirées pouuuah <3 
laisse tomber elle a vendu son âme .. 
wow , plus belle expérience de ma vie ! vidéo in coming ! gopro dans les airs posay ! 
alors pousse le volume et fais les backs ( ouais ) - casseurs flowters 
les conventions réglementées , on en parle ? 
je vous rejoinds l'année pro , pas de betises en mon absence ! 
ouais . internet détruit ma vie ! 
nan je travaille apres le dcg 
énorme :D 
matthieu qui hard carry ! 
ouais . mon subconscient veut ma peau je crois ! 
j'ai réussi ma journée , j'ai assumé ! 
j'ai trop hâte maintenant * _ * 
idem c'est parti ! 
elle s'arrête plus ! 
le proto c'est la vie ! 
soirée de malade ! on se croirait pas en période de révision ! 
but de à la 2ème minute contre mais où est le respect ? 
quelqu'un aurait un câble pour une calculette texas ? 
impossible ! je sais rassuré ! 
convoc pour le dcg reçue ! pression . 
ca va j'ai pas trop l'impression d'être une fille . !LINK! 
rouge bordeau le tram de clermont trop classe ! 
le bonheur de pas avoir de partiel ( " important " ) cette semaine ! 
carrément .. 
que dalle ! je sais l'être aussi . et la dernière et l'une des plus importantes x ) et vraie ! :P 
4 personnes écrivent la même phrase à un contrôle : 4 notes différentes . wtf ! ? ! 
okay j'arrêterai de la voir . désolé du dérangement ! 
voilà c'est ca que j'avais oublié : o 
chuuut : o toute manière j'ai plus les sous pour d'autres donc je vais devoir m'arrêter ^ ^ 
petite répète à 2h pour exploser les oreilles des voisins ! non je deconne ils dorment , ils peuvent pas entendre . 
non on avait fait la sa villa a o ou un truc du genre . 
on se revoit bientôt ! 
javoue c'était mon seul moment de joie dans mes journées xd 
en plus j'ai partiel de cdg concrètement j'ai besoin d'aide ! 
compta appro je te dis à l'année prochaine ! 
petit resto en famille <3 
dernier jour de travail , le réseau qui plante #chomagetechnique 
prochain cover : she will be loved de maroon 5 à la basse . elle envoie trop ! <3 
le petit coup de gueule du vendredi qui fait zizir ! #teamchemisesswag 
comme si la belle avait besoin de faire une émission comme ca pour trouver un mec bien . vient sur orléans , on va faire connaissance #lbesp3 
j'ai au moins un fan de mes blagues al gore 
on reprend la routine demain ... 
ouais ... ca va nous prendre au moins 3 jours à tout ranger ! 
on a fait une soirée wall street . j'peux te dire qu'on a secoué les bourses ! 
retrouver sa guitare > > > 
normalisation comptable , opérations courantes et d'inventaires , stocks , créances douteuses , régularisations . pas mal de cours ! 
entre bien et mal - orelsan & gringe 
#nowwatching the 100 s02e01 ! voyons voir la suite ! 
ohhh : o t'es jalouse de mon corps c'est tout :D 
comment je fais , je me prends une cuite pour oublier ce qu'il s'est passé cette aprem ou bien ? 
j'en vois plus la fin de ces révisions .. 
ca commence :D 
deux gros cons qui viennent en cours à 8h car ils écoutent pas ce que la prof dit .. 
heureusement que j'ai révisé le plan de financement . je l'ai cherché longtemps mais j'ai pas trouvé ! 
classe ! tu te fais quoi ? 
ne jamais laisser sa session connectée chez un arabe . jt'aime kéké <3 
allez faut rattraper tout ca ! 
on a demandé à al gore combien fait pi . il a dit que ca faisait pitalgore . blague de qualité ! 
toujours ! 
classe ! #teamtatouage 
il connaît pas lrb . juste rt un truc que j'avais déjà rt :p 
tatouage dans deux semaines ! 
tu vas pas regretter xd 
vive la déforestation en contrôle de gestion ! 
si je le pouvais (: 
c'était pas une si mauvaise journée enfaite ! 
laser game ce soir , parties illimitées avec le foot ! #aucalme 
peut etre un pote veut me payer la place pour mon anniv . mais bon je préfère d'autres groupes en ce moment ^ ^ 
déçue ? :p 
le rêve de ma vie : avoir un appareil qui a pas un écran cassé ... 
dernière ligne droite ! 5/6 exams #dcg 
mercredi nouveau tatouage ( encore ) ! #quandonaimeoncomptepas 
juste pure show avec #wrestlemania <3 
j'ai fais une blague sur carrefour mais elle a pas super marché ! #blaguedusoirbonsoir 
c'est marrant le tactile marche avec la langue ! essayez ! 
trop , je sais comment occuper mes cours de finance ! 
#facebook qui va intégrer les hashtags . grosse blague ! 
si ca te tente tu peux venir (; 
pas de prejugé , j'ai choisi emma stern . 
tu auras le temps de changer ton image (: 
pressé ! allez vite ! 
j'veux une chicha ! 
j'ai appris qu'on avait 22 ans . je viens de prendre 2 ans dans ma face ! 
c'est parti pour orléans avec le beau temps #rimeofthedeath 
tranquille c'était le même sujet que celui de 2013 un peu . le seul que j'ai vu donc ça va ! 
nouvelle étape demain . 
on est pas couché ! jean d'arc est de retour ! 
sympa d'investir dans un ordi pour finalement ne pas l'utiliser ! 
insomnie encore et toujours quand tu nous tiens ! 
c'est dans la tête (; 
au calme posay ! 
il a l'air cool mais faut voir en cours (; 
qui fait une bataille navale avec moi ? 
je ferais mon yves alex alors demain (: 
de retour après trois jours de pures folies ! 
énorme xd 
remonte le moral * 
je pourrais pas attendre à ta place : o depuis octobre que j'attends la saison 3 
t'inquiète la semaine de la rentrée c'est mon anniv . je paye ma tournée (; 
sinon les 40 000 notifs on en parle ? 
au calme le gars qui va à auchan en laissant sa voiture ouverte avec les phares allumés ! #narmol 
y en a qui on de la chance pour ca ! 
complètement décalé ! 
serrer la main à orelsan et gringe et prendre une photo avec eux > > > 
en game avec siisii ! 
dernier cours de l'année ! merci à la #teamkéké ! love & peace #teamdcg ! 
bien sûr ! je te le donne mon ami ! 
frères de sang <3 
* doigt d'honneur * profites ! 
un français n'est jamais content ( je vois la blague arrivée sur mes origines ) 
tu seras le premier au courant tinquiete ! 
ne jamais regarder les story officielles snapchat pendant les révisions #demotivateur 
de retour sur orléans pour une pizza ! 
sacrée ukraine , elle nous fait un remix de la syrie . lamentable . 
cadeau de noël acheté c'est bon ca ! 
je suis actuellement à la cellule c586063 sur excel . on s'occupe comme on peut ! 
tu passes l'intro à la compta ? 
gros soirée en perspective ! pourvu que je sois en forme demain ! 
encore une soirée de folie . mais demain révision ! 
je vais crevé tout simplement : o 
on a eu l'honneur de rencontrer leur fan numéro 1 ! le sacré vieu au t shirt rouge xd 
ahhh les recherches dans les documents excel de 70 000 lignes ... 
soirée calée ! 
vient sur orléans mec (: 
si tu ne regardes pas ni #gameofthrones , ni #breakingbad , ni #howimeetyourmother , ni #spartacus , tu as raté ta vie ! 
à une demie heure près . j'adore ! 
popopooo ! ca clash dure sur twitter ! quand des gamins font la discussion : allez voir sur infossexe (': 
c'est en faisant n'importe quoi qu'on devient n'importe qui ! 
personne ne te remplace non , personne - pascal obispo 
reveil pour la finance et fisca : 6h , nuit blanche pour la compta . reveil pour 9h demain . c'est faux je denigre pas le devoir d'anglais ! 
tellement ça x ' ) 
nouveau cover , go mon facebook ! 
moi quand je veux regarder une série avec ma clé 3g ... 
histoire de mettre un peu de contraste xd 
aucun bruit avec farcet dans la salle . on se croirait en partiel . #improbable 
allez je suis réveillé ! j'ai assumé la soirée ! 
pas cours demain , je passe sous une aiguille désolé ! 
j'ai tellement le seum d'être venu que j'essaye de rentabiliser ca en écoutant le cours . 
j'ai du dossier :D 
normalement , normalement , l'intro à la compta c'est bouclé ! 
matt est juste deg de pas avoir participer :p 
ca va être comique le partiel de contrôle de gestion . #dcg 
mdrr c'est dans la tête , allez ça va passé ! 
je suis ému de cette pensée ! 
mdrrr la rebelle x ) 
le proto c'est mal . voyez ? 
on va préparé un truc de fou pour la soirée d'intégration ! 
#nowwatching walking dead s04e07 - 08 ça se voit que je suis en semaine de partiel ! 
raf c'est le week end ! 
j'annonce : mon prochain cover sera une musique de kyo ! 
les personnes qui sont blasées pour rien , vous me faites trop rire (': 
pas le temps de finir mon rapport . ça sent la nuit blanche ! 
" souvenez-vous de ce jour comme le jour où vous avez failli capturer le capitaine jack sparrow " 
je vois pas de quoi tu parles (: 
quoi de mieux que de passer le week end avec sa chérie ? 
ouais je fête ca avec une soirée pizza ce soir :D 
#nowwatching constantine ! 
avec en plus :p 
bah tu es pas encore prestige 48 ? 
s'il vous plait ! 
iron man 3 , un prétentieux à l'état pur <3 
" sur ma route " black m dans le bus pour rentrer au propre 
tournée des bars jusqu'à 5h et réveil à 8h pour du droit et partiel . fait ... 
trop pressé de voir la suite .. 
de retour chez jeanne ! 
encore une autre série qui se fini .. #himym <3 
mcdo avec la famille mr . bricolage pour le dernier jour . soft . 
on part sur un ennui profond ! 
j'avoue que j'ai bien rentabilisé cette soirée (: 
réapprendre à écrire la veille de la rentrée . 
30 minutes avant l'aiguille . le stress monte ! 
dans la même galère ! 
les soirées au bord de loire > > > 
plus besoin de bandages , tatouage en liberté ! 
être frais à 5h du mat et le taff dans 4h . 
bientôt les vacs .. 
tu diras pas ça quand tu seras vieux :p 
putain maintenant arrow c'est devenu les power rangers ! #forceverte 
t'inquiète xd alors t'étais à la soirée d'audrey c'est ça ? 
en 6 ans ils ont pas changé ! pourquoi maintenant quand je le repasse xd 
la participation des salariés ? on en parle ? #marredesrevisions 
cover fini ! préparez vous à tout envoyer en l'air ! 
ouais c'est bien classe ! 
au debut , je voulais dormir puis c'est parti en couille . 
mais dans 7h , c'est parti pour tours la première ville du road ! 
haha forcément ! 
ouais je sais mes rt c'est 99 % de tatouages . 
t'inquiete je sais comment faire là j'attends mon ticket de sortie à la gendarmerie 
j'avoue ca va faire un super week end :D 
demain , bonne résolution , je commence à faire mes devoirs ! je commence hein ! 
nouvelle série en cours que je vous conseille : " the 100 " . juste énorme ! 
tiens , j'me fais chier . 
tu as chopé des numéros j'espère ! 
mes ex quoi ? connais pas :p 
avec l'icône lol direct xd 
wtfff mais c'est quoi cette épisode d'arrow ? on peut dire que c'était un rêve ouais ? 
voir les personnes qui assument leur nounours en cours , loool 
ce soir #alterbridge au zénith de paris ! 
juste une série de dingue . encore une saison qui se termine . vivement la saison 3 ! #arrow 
avis de recherche : porté disparu depuis peu , contactez nous si vous avez des informations . #alerteenlevementfake 
et moi en fumeur . surtout pas ! 
verre posay avec 
je retiens , on fête les vacs vendredi ! prépare toi psychologiquement (; 
je choisis le jugement de la sainte calculette . 
un truc qui rapporte :p 
voir les personnes qui n'assument pas d'être en couple , loool 
faites gaffe prochainement . je risque de foutre un beau bordel bientôt . 
non mais je te souhaite bien du courage ma pauvre : o 
mdrrr 5 dans le groupe y en a qui ont pas assumé ! 
j'ai appris que je finissais à 13h demain . que de bonnes nouvelles ! 
faut que je m'y mette ! 
ahah référence à 50 nuances de grey dans les simpson ! #plusriennemetonne 
soirée au top ! 
pendant le partiel de droit social on avait de la musique posay ! * like a boss * 
l'émission qui ne sert à rien . 2-3 mois d'émission pour au final , partir avec personne ! #lbesp3 
profites bien pendant que y en a qui bosse ! 
wesh je vais télécharger la démo sur mon super ordinateur super performant ! 
l'avenir appartient à ceux qui se levent tard ! 
a toutes les personnes qui m'ont dis : " à jeudi " je suis venu ! 
confiant pour demain . tout est dans la tête ! 
des portables qui se vendent 6000 euros avec flappy bird . vas y je le mets en vente aujourd'hui ! 
le gars qui ne jure que par l'absinthe xd 
ils sont braves ! 
toujours :p 
ce soir mon copain décide de commander des pizzas , je commence à mettre du piment et lui lance un petit p [ ... ] #nsf !LINK! 
50 pourcent <3 
#breakingbad l'une des plus grandes séries ! 
merci à tous pour vos messages ! 
magique hier soir ! faites les backs quand vous voulez #casseursflowters 
je saigne encore - kyo 
c'était mieux avant ! #nostalgie 
l'avenir appartient à ceux qui ne se couchent pas ! 
ses * deux poignets je dirais même ! 
les archives c'est fini ! je pourrais enfin reprendre mes sudokus ! 
nouvelle lunette ! ahah ! 
#nowwatching got s05e01 la reprise enfin ! 
kebab pour prendre des forces pour demain ! 
tu as raison . elle me cherche là ! un jour je vais lui rendre l'appareil ! 
- c'est qui en fond d'écran ? - ma fabuleuse copine et toi ? - ronflex , un pokemon que j'ai en peluche et que je ramène en cours . #findugame 
dire que dans 24h , ça va devoir être l'heure à laquelle je me lève .. #jehaislarentrée 
oui j'aime les vines . 
donc ca plus le pc je commence à saturer . sachant que j'ai fais un devis sur mon pc et enfaite ca irait jusqu'à 500 € . 
chaud pour le partiel de compta ! #likeaboss 
on sait bien se mettre sur briare ! 
#nowwatching #vikings s03e01 , la reprise ! 
ça va etre la bulle pour demain ... #cdg #onestpasdanslamerde 
y en a ils se tapent des barres avec le hashtag #sms100joursavivre ! 
heureusement que y a la soirée pizza pour remonter le moral xd 
cette journée va me tuer ! fisca :( 
bon anniv ! fais pas trop la fête t'as cours demain (: 
je suis secretement amoureux du style vestimentaire de mon prof de fisca .. 
jadore ta nouvelle chaîne avec chelxie ! continuez comme ca , vous gérez ! 
bon week end mais ça fait du bien de rentré ! 
bien sur ;D 
ménage ! 
il s'est fait victimisé par un bananier dans ses rêves ou quoi ? 
bienvenue dans la faille de l'invocateur #lol 
recroiser des gens qui te reconnaissent plus car les temps ont changé . avf ! 
ce soir j'suis chaud chaud chaud , j'vais choper des numéros oh oh ! #maxboublil 
on part sur un dcg en 4 ans . allez salut ! 
#lt une musique tranquille posée ! 
j'espère que mes profs ne vont pas se souvenir de nous à la remise des diplomes . et merde ... 
clash de bac à sable sur une pomme ! <3 
foo fighters - let it die , avant de dormir > > > 
festival des boîtes aux lettres à saint martin d'abbat , le grand kiff ! 
the 100 est de retour ! 
réviser à 2h du mat ou comment rentabiliser son temps de sommeil pour réviser ! 
on est pas couuuché ! 
ca fait toujours bizarre de voir " une barre de chocolat a ajouté votre tweet à ses favoris " 
peut être aller dormir maintenant ! 
demain je commence à midi . 
sympa , gossip girl débarque en dcg . 
deux heures pour manger un mardi = pizza 
allez tu gère mec ! 
putain si dans les rues d'orléans tu comprends pas que la france a gagné ! 
j'ai le pénis en feu . je brand . blague de lol . 
visiblement non xd mais c'est pas plus mal :p 
allez c'est le controle de ma vie ou tout ce décidé . oups . 
c'est bon . c'est parti pour ma plume ! #tatouage 
#lrt j'avoue pour la chemise dragon ! j'ai eu un bon mentor ! 
priori : " vous avez jouez d'un instrument à 6h ? " moi : " c'était mon reveil mais j'étais tellement fatigué que j'ai eu du mal à l'éteindre " 
j'étais plus confiant pendant le partiel . je regrette rien c'est les vacances ! 
bon courage à tous pour cette dernière journée de révisions avant le grand saut ! #dcg nous voilà ! 
vivement les vacances .. 
pneus à l'avant mort avec les cardans .. 
il me vend du rêve ce mec ! 
retrouvailles <3 
l'important est de ne pas cesser de nous interroger - albert einstein 
clairement ouais ! 
rater une soirée pizza pour fêter l'anniversaire de sa copine ... non mais si ça c'est pas une preuve d'amour ! 
ma maman m'a bien élevé (: 
mais jeanie que font les moustiques mâles du sang qui ont pris ? #cestpassorcier 
casseurs flowters le 29 novembre j'y serais au chrities ! 
" il suffit de tout envoyer en l'air " - kyo 
est dans la #teamvalium > > > 
il est temps de se coucher . la soirée est finie ! 
icona pop mon groupe du moment <3 
ça toujours été comme ca et le restera :-/ bref on verra bien ! 
quelqu'un veut bien me donner 100 euros pour payer un technicien pour installer internet ? siouplait ! 
fin de #arrow cette série est juste incroyable : o 
super la connexion 3g qui me fait voir une vidéo youtube de 3 min en 8 min ! 
on se fait chier quand on arrive pas à dormir ! 
" si les bons partent en premier , j'compte vivre longtemps , prends du bon temps , baiser la vie avec ou sans consentement " - entre bien et mal 
c'est bon ca ! 
est-ce que j'aurais le droit aussi aux gaufres nutella demain vu que j'ai pas pu être là ? #mystère ! 
plus de doigts .. #lasergame 
jaurais pas aimé ! 
putain je vais m'endormir tellement que j'ai bien mangé ! 
vie tes rêves et ne rêve pas ta vie . 
entre temps on doit survivre à ce partiel de malheurs .. > < " #lt 
il est mort jim ! 
maintenant je douille ! 
sacrée soirée <3 
journée de cours finie . 
non je veux y croire ! c'est le vrai :( osef ! 
ouais elle m'a tué ! 
#gangstersquad mon prochain film à voir ! 
ouais grave (: l'année pro soit je travaille ou je pars en amérique étudié pour devenir bilingue ! 
non ça fait trop fan boy :p 
pas de soucis 
putain les gens qui mettent leur téléphone en haut parleur dans le tram . on en a rien à foutre de ta vie man . 
vous saviez que y avait du cheval dans des fraises ? c'est des fraises tagada . #lol 
bah oui mais je suis pas chez moi et je rentre pas ce week end :-/ 
15 euros gratuit pas cher offert pour le memphis ! 
bientôt le retour en france :-/ 
les modalités de flexibilité ce serait pas un chapitre à farcet par hasard ? #ceciexpliqueraitcelà 
non mais c'est trop fatiguant heureusement qu'il y a le café gratuit xd 
mal partout c'était pas ma guerre ... 
suce ma bite pour la st valentin - orelsan . fallait bien la faire ! 
burger avec ragnar lothbrok #vikings s03e05 
je t'invite si tu veux :p 
jeudi 14 août <3 
j'espère qu'il fait beau sur orléans ! 
grosse soirée en perspective ! 
les dictons hallal ! 
vivement la fin de la semaine prochaine ! 
bon bah si on a le choix de venir en cours maintenant ! 
oubliez la calculette oblige de courir pour la ramener ! 
internet à nouveau sur mon portable , je revis ! 
ca a déteint sur son comportement dont son style vestimentaire exotique ! 
tellement eu honte que je pense que je vais pas en sortir avant un bon moment 
test iae où le test qui te dit : " tu ne sais rien ou presque ! " 
kyo - ce soir <3 
jaurais pas le temps là ! xd trop bon ! 
en route pour orléans avec le beau temps ! 
et ouais je suis encore vivant ! 
sérieusement le jardinier avait pas le temps de tondre sa pelouse en deux semaines ? non pendant un partiel c'est plus drôle ! 
victoire ! le premier rang est maintenant supprimé en droit . on a gagné ! c'est un grand jour pour nous ! 
ce soir a sorti ces balls ! 
un partiel et après une bonne douche pour rentrée chez soi . cette journée peut pas être plus chiant ... 
heureusement que les femen sont là pour mettre un peu de piquant dans l'actualité ! 
hier soir j'etais bien . 
sécher , c'est mal ! 
normal on est pas en cours ! les vacances ca nous tue ! 
wooow la fin de l'épisode 9 d'arrow : o . que de rebondissements dans cette saison ! 
une histoire assez drôle . 
quoi c'est pas crédible qu'il dise ca sans arrière pensée ? 
et c'est reparti pour les soirées ! 
#nowwatching 28 jours plus tard 
c'était la bonne vieille époque .. 
hahaha ces kikoos sans culture cinématographique qui pense que le film de norman est l'un des meilleurs au monde me font bien rire . 
téma les éclairs ! 
faut rattraper tout ca ! 
des barres . faut que j'y sois l'année pro ! 
posay ce soir ! 
il est pas trop tard :p 
ouais c'est ca :p 
on se met bien ce soir ! dominos ! 
ouais tout s'est arrangé (: parfait ! 
retour dans la ville de la pucelle ! 
elle est pas encore prête :( 
préparez vous à avoir afficher stg flo et stg kev sur vos plastrons ! on va casser du dcg 1 ! 
mon but dans la vie : faire plus de 100 à flappy bird . 
c'est tellement ca x ) 
pizza commandée et livrée au lycée . fait . 
comme une pucelle dans un gangbang , j'en branle pas une #orelsan 
lee tue annie ( lituanie ) #corobizar 
j'adore xd t'es sur orléans ? 
le set électro ce soir , les all stars sur paris cette semaine , ca va etre de la folie ! 
on peut s'arranger :p 
c'est vrai ! ca va etre la teuf je le sens . 
je peux même plus jouer de la gratte :-( 
pourquoi personne au stage n'est original et met une chemise comme notre prof au style vestimentaire dévergondé ! 
comment il en prend plein la gueule avec vous xd 
impossible de se concentrer dans son exposé avec mario qui se rase la moustache ! 
faut les agrandir xd 
bientôt (: 
du coup j'ai une fuite de graisse au pneu avant gauche avec le pneu mort et le cardan . je peux réparer mais ca a un prix :-/ 
au calme , le gars qui rentre au taff avec une pizza dominos . 
on verra jamais les exposés en anglais .. 
comment rentabiliser un an de glandage #mercicalculatrice 
les mecs trop bourrés qui glissent dans la rue > > > vous remontez mon moral xd 
" fais moi un café - oui princesse " moi aussi j'ai le droit de la part de mon erwan <3 ( ) 
sur la remise des diplomes ? ouais je me suis dis aussi pourquoi elle m'envoie un mail xd 
dure . heureusement que c'est pas cette photo le masque ! 
reveil sans pression ! encore deux semaines . 
la qualité est médiocre mais en attendant qu'il fasse jour ( non je vis pas dans une chambre rouge , c'est l'appareil ) 
jespere que tu as raison :p 
malade veille du wei .. 
tout le plaisir est pour moi (; 
tant de haine dans ce tweet ! 
rien à foutre enfin en vacances ! 
y a une chance que le partiel de dds soit absent aussi ? 
un peu comme moi quand j'ai un rapport de stage à rédiger ! 
gangster squad vu ! j'avais oublié comme emma stone est ... charmante <3 
après 1 mois ss internet . orange met internet en une journée alors que je devais att 15 jours selon free . #opérateurincompetent #merciorange 
quoi ? ! tu n'aime pas : o 
rien ne va plus . un écouteur sur deux ne fonctionne plus ... 
il était sympa alors ? 
et ouais ! je suis trop inspiré :p 
en attendant de pouvoir geeker ! 
ouch , dure la taxe pour les primes de noël des banquiers ! 
j'suis trop fier de mes dubs . on s'en fou ! 
allez on fait cours à 5 sans pression . 
tu pourrais me le passer à la recrée stp 
road trip dans deux jours ! 
soirée pizza > > > 
c'est parce qu'il ose pas dire qu'il arrive pas en trouver une " potable " (: 
pour une fois que des portugais font de la bonne musique ! !LINK! 
je te le montrerai ;D 
#terranova énorme série ! 
direction tours voir du beau monde ! (: 
plus que deux épisodes avant la fin de how i met your mother :-/ 
#nowwatching arrow s03e10 avec #reprisedefolie ! 
quelqu'un sait à quelle heure est le partiel lundi svp ? 
et vaut mieux pas m'entendre xd 
a l'année prochaine management ! 
de retour sur orléans après une panne de voiture ... 
va te faire cordialement . 
the walking dead , nouvelle saison ce soir ! ! ! 
allez on va commencer les révisions , loool . 
l'air de rien , mine de tout ! 
j'ai jamais autant aimé les suppressions de train ! pas de devoir de dds > > > 
non je m'amuse bien moi :D 
la roue tourne . 
c'est ca .. mais oú va le monde ? 
" non " - " tu m'dois l'oseille ! " 
fais pas le con alors (; 
je prends une photo et te montre ce soir (; 
ouais :( 
!LINK! epique ! #smosh 
les profs qui instaurent une " justice " 
sympa pour passer le temps #simpson 
nouveau cover disponible allez y faire un tour <3 
ils étaient pas normaux je crois ! 
si même siri ne comprends pas ce que le prof dit .. 
et merde . et on a jean charles qui fait droit social . combo jean françois et jean charles > > > 
impossible il ya zlatan qui fait son linge dans un bac syrien en diagonale vous choissisez la pillule verte ou la colle décapante ? 
soirée la veille du stage . ça va etre tendu ! 
qui veut pecho sur tinder ! 
jamais vu autant de bouffe dans les story snapchat des gens : o 
mince j'ai oublié de prendre l'apéro . j'avais oublié que j'avais finance des entreprises aujourd'hui ! 
week end sur tours , accompagné de gabi ! j'adore ! 
pizza dominos pour les révisions > > > 
un " je participe " de sur un événement facebook , ça vaut de l'or > > > 
nan serieux ? ouch ! t'inquiète je le repasse en même temps que toi l'année pro ! #optimiste 
week end d'intégration bientôt ! 
c'est quand que tu change de photo ? marre de parler à un œuf ! 
#the100 ouaaahh l'épisode 12 ! bientôt la fin de la saison ! 
nouveau cover sur ma page facebook ! ! 
!LINK! ça sent l'influence imagine dragons ! 
oui je sais , c'est que demain mais ca me permet de survivre de penser à cette soirée ! 
1h 15 de partiel ! c'est qui le papa ! 
un snap de qualité ! 
y en a qui était bien ! photooo 
être sous le soleil , dans l'eau , pendant que d'autres sont en stage ... le kiff ! #vacances 
petite prière à fayol et taylor pour qu'ils m'aident ! #dcg 
vas y je révise le partiel ! le guedin ! 
le bonheur a les yeux fermés (; 
ce soir : vacances ! 
le dernier what the cut est magique (': 
vas y avoir de la concurrence ! 
tellement ça ^ ^ 
y a pas de sens pour les smileys :p 
dans la file d'attente pour obispo : mon concert préféré c'est florent pagny . moi c'est bruel . putain où je suis tombé . 
non mais c'est quoi ces horaires ? okay je vais faire comme si j'avais rien vu 
tu veux que les vieilles aient une crise cardiaque ? xd je ramène du peppers , aighhht ! 
après ce partiel , je m'improvise mécano ! #jsuispasdanslamerde 
ma religion , la vraie ! 
c'est parti pour l'éclate ! #norage #plouf 
que des surprises aujourd'hui ! 
pourquoi je suis pas youtubeur . y a pas un diplôme pour l'être ? #enviedeselacoulerdouce 
malade le dernier jour . cool je vais rattraper ma journée lundi ! 
" j'pourrais passer sur skyrock même si mon single s'appelle fun radio " jimmy punchline - #orelsan 
on sent la fin de breaking bad ... 
j'approuve ! 
le seul moment où je peux lire peinard ! 
finir à 16h 30 au lieu de 18h . 1h 30 de sig en moins , c'est que du bonheur ! 
putain gangnam style à 1 800 000 000 vues : o 
anglais , exposé ! 
normal c'est de l'anglais ! 
okay j'ai pas assumé mon reveil . 
james bond qui fait des rêves bizarres ! #droitsocial 
émergé petit à petit ... 
grosse blague ! 
avec la nomination de un bon dossier in coming ! 
félicitation tu veux une pièce ? :p 
feu d'ar sur les quais de loire <3 
journée de malade ! 
tu t'es pris le dernier skin ? :p 
en faite , je préfère orléans à tours :p 
bonne soirée ! excepté le reveil désespéré pour aller en cours . 
#lt ne me jugez pas trop vite . 
le controle de gestion s'est trop bon ! 
yah avec un bon chèque à la fin ! 
épique x ) ) 
des histoires à raconter - casseurs flowters 
ça va etre dure demain ! 
alors pour voler un cd en mag c'est chaud . alors si faut en plus que tu voles les 7 familles pour y jouer 😂 😂 😂 
enfin c'est fini :D les vacances ! 
moi quand j'irais au memphis demain avec quand les gens auront cours ! 
ouais je viens de le finir c'est juste trop énorme : o vivement la prochaine saison quoi ! 
maison pour moi tout seul pendant une semaine ! #grossessoiréesenprévision 
direction orléans ! 
petite soirée posay entre potes ! il va bientôt faire jour ! (: 
une douille ... wow ! 
étonnant en effet ! romain qui m'a raconté . 
je sais même plus combien de coupes de champagnes j'ai pris . la soirée va être drôle ! 
grave va falloir que je rase tout ca ! 
il est si fragile ... 
et merde je vais devoir faire nuit blanche pour me préparer ! 
cours de parachutisme fait , maintenant plus qu'à attendre l'avion ! 
j'ai fais tombé un stylo en plein exposé donc elle s'est défoulée un bon coup . enfin le truc horrible quoi 
même pas . compta appro et dds 
c'est bon , place aux révisions ! mais avant y a game of thrones à regarder ! 
c'est parti ! 
faire son exposé d'anglais sur les biocarburants au lieu de réviser la finance . ça va , je le sens bien cette journée demain ! 
on est pas couché ! 
soirée pizza ! 
il est grave classe alors ? 
j'avais su qu'il y aurait je l'aurais pas oublier d'une part , et je l'aurais bourré de trucs ! 
tinquiete j'en profite à fond . y a que nos soirées sur lol qui me manque :p 
chuuut , mais si (; 
peut être allez se coucher là . c'est pas que y a 3h de cdg demain ! 
demain y a qu'un seul glandu qui doit passer deux matières ! 
tu l'as télécharger ? 
cool la journée est enfin finie ! je vais pouvoir réviser ma fisca ... 
" sait faire des pâtes " . on a rien vu ! 
se faire virer de sa propre soirée organisée . okay , what else ? 
ma femme est une magicienne . elle me casse les couilles sans jamais y toucher - olivier de benoist 
retrouver sa famille , ca fait du bien ! 
nouvel appart , nouveau départ . 
vostfr bien sûr (; et même la saison 3 vient de sortir donc en vf c'est pas possible ^ ^ 
citation du soir , bonsoir . 
plus que deux jours d'exams et je suis de retour ! 
mon cabinet a été vandalisé ! nouvelle mission : trier et ranger les archives . mon rapport de stage va être riche ... 
avoir 4h de cours un lundi > > > 
putain d'egoiste ! on s'organise ca la semaine pro ? pour se mettre bien pour les partiels ! 
tiens enfin de retour sur twitter ! 
désolé pour l'attention qu'on va porter à votre cours monsieur , mais c'est pas partiel de finance demain . 
" vous voulez une feuille ? " ( le mec a côté de moi ) " non j'en veux bien 3 " gros moment de solitude pour moi ... 
mais non c'est qu'une illusion ! j'suis en week end demain à 12h ! 
perdu d'avance ! 
ouais ca va faire bizarre de revenir en cours demain xd 
je repasse deux épreuves . dure ^ ^ 
2h de cours ! journée intense ! 
fuite de graisse à la roue * 
depart pour l'espagne , déconnecté pendant une semaine ! 
avec nous sisi lucie ! 
cover posté sur mon facebook ! n'hésitez pas à regarder ca (; 
nouvelle pp #jesuismichelin #aquaboulevard 
une magnifique série qui se termine , breaking bad <3 
je te comprends . c'est impardonnable 
putain je l'avais pas écouté la dernière de ce groupe ! énorme : o 
ce soir ça va être l'apologie ! 
un peu . ohh on s'y habitue (; 
❄ libéréeee , délivréeee ! ❄ 
mais quel warrior ce flo . t'es bien un stg toi ! 
soleil de folie ! 
dure reveil après une soirée comme ca ! 
nouvelle télé réalitée : kévin à phitiviers ! 
pourquoi un lapin est bleu ? - parce ce qu'on l'a peint ! - et ta sœur on l'a pine ? fin du game . 
c'est parti pour du lol tout le week end ! 
trop pressé d'avoir mon nouveau tatouage ! 
voyons comment cette nouvelle semaine va se passer ! 
soirée sur les quais au calme ! 
le soleil qui revient exclusivement pour la rentrée ! 
pas des masses je suis deg xd 
putain , j'y avais pas pensé ! 
5h 34 une bonne heure pour se coucher ! 
attends je viens en cours jeudi matin à 8h et faut que j'y retourne . okay ca me va ! 
après 150 écritures , une pause s'impose ! 
le vélo avec ce magnifique temps <3 
ouais ils remplacent ca par des chips ... wtf . 
okay merci les incohérences du dernier épisode ! 
simpson springfield mon nouveau jeu sur portable ! 
en plein apprentissage du piano ! 
pas de soirée pizza pour aujourd'hui :( 
un keke avec ludo posaaay ! 
haha tant mieux (: 
je préfère ma clé 3g avec mes 240 k / s ! 
c'était bien rigolo tout ça tout ça ! 
matmatah - les moutons ( l ) 
j'aurais jamais mon partiel de finance . 
mettre ses fiches de révisions sur son portable . réviser en toute discrétion . je suis un génie ! 
excusez premier sortie d'anglais ! 
quelqu'un m'a offert un job dans la prostitution , mais j'hésite 
ouep quand on sait rien ca va assez vite :-/ 
j'aurais voulu être un artiiissste ! 
les révisions des exams . on sent bien la fin de l'année ! #examens 
hâte de connaitre mon esclave en dcg 1 mouahaha #soiréedintégration 
au moins ils vont pas mourir de faim ! 
tu me manques <3 
quel modèle pour nous tous ! 
merci beaucoup , tu me manques <3 
premier soir passé . un écran de tel en moins . le wei n'est pas encore fini ! 
de retour sur orléans . en esperant que je vais pas me coltiner des archives comme l'année dernière ... 
entre réviser ou m'ennuyer le choix est dur ... 
j'prends l'volant après 15 vodka , j'conduis bizarrement ! - orelsan 
je suis un soumis et un jour les femmes domineront le monde . 
j'aime écouter du lorie à cette heure-ci . ça me détend ! 
je ferais tout pour un flirt , avec toi ! 
salut bande de salopes , avec cassat on apprends le contrôle de gestion en s'amusant ! #lestutosdecdg 
donnez moi un coussin , je vais m'écrouler sur la table ... 
dr peppers pour paques ! le kiffe total ! 
dans une histoire , il y a toujours plus d'une version . 
exactement elle craint rien :p 
tiens je me réveille un peu tard ! #oups 
la soirée embrouille 😁 pas déçu d'être venu ! 
maintenant épisode final de #utd ! 
" avoir la foi , c'est monter la première marche même quand on ne voit pas l'escalier " - martin luther king 
ça tombe bien j'avais faim ! 
on se fait un after cdg ce soir ! #grossenight 
demain , mettre en place un rdv pour un nouveau #tattoo oui ca m'a pas suffit de me faire piquer pendant 30 min . 
à nouveau ^ ^ 
je suis lâche x ) 
regardez le 3p151 en fisca . c'était l'exercice de tva au dcg blanc . 
en route pour center park . fuck la fisca ! 
grosse surprise de l'année 10 en finance . année grave rentable ! 
je crois aussi . ça aurait éviter que l'autre se défoule sur moi ^ ^ 
mais tu te fais tatouée où ? car c'est bizarre un tatoueur ouvert un dimanche ^ ^ 
je crains le pire ! 
c'est ça :p 
allez les filles , c'est les soldes aujourd'hui ! 
simon lacroix . okay j'ai compris la référence ! #arrow 
la sa dualiste voyons ! 
dommage j'aurais pas craché sur 20 euros ! 
c'est tipar pour the flash s01e07 
ce soir , j'ai décidé d'enlever jared de mes photos de profil ... non je suis pas encore prêt psychologiquement ! 
#lt j'ai douillé et ça recommence mardi prochain . 
clairement xd 
oca 1/3 des points . ouch ! ça va faire mal . #dcgblanc 
on en a pas assez pour tenir 6h :p 
felicitation (: tu pars loin : o 
hahaha tu n'as qu'à les rejoindre (; 
mais qui peut dire " je t'aime donc je suis " ? fan - pascal obispo 
sympa ! je vais essayer tout seul pour l'instant merci (: 
je viens de m'y mettre aussi elle est énorme (; 
" tiens , j'me fais chier " k . lacroix © copyright droits réservés et exclusifs . problème réglé . 
non , j'ai vu mon dossier . les reports datent de 1 à 2 mois . grosse blague riot ! 
on vous l'a pas dis ? demain c'est soirée mousse ! 
pour la journée du câlin j'ai mon bracelet ! 
plus j'avance et plus j'suis blasé ! 
maintenant c'est parti ! #gotham s01e01 
je resterais ici bien encore une semaine #centerpark 
fajitas c'est pas mal non plus :p 
quand tu veux mec :-P 
t'es trop jeune pour comprendre ! 
memphis sur m6 ! 
il fait beau pour ma soirée ! coïncidence ? je ne crois pas ! 
tu peux me le dire à moi hein :D 
parfum dior , diesel etc à 30 euros . andorre c'est de la folie ! 
arf l'odeur de b * * * quand tu passes juste devant les grilles de benjam . bande de bâtards ! 
ces horaires pour aller se coucher . on se croirait pas en période d'exams ! 
t'as donné à manger aux canards .. ça va tu te sens important ? x ) 
stress avant les 20 dernières minutes 
enfin ! en week end ! plus qu'un partiel ( le meilleur pour la fin ) 
petite pensée à ceux qui vont en finance pendant deux heures ! 
demain la bonne bouffe arrive ! 
ce soir , on va être posaaay ! 
allez je veux mes cadeaux moi aussi ! 
#nowwatching le hobbit : la désolation de smaug . prêt pour le dernier . ! #welovehobbit 
mon son du moment ! 
j'en connais qui sont pas prêt psychologiquement à nous entendre chanter tout ça 😂 😂 😂 
tellement x ' ) #cdg 
j'ai mis " peut être " perso ! donc pas sur ! 
avoir cours le jeudi c'est has been . 
rocket league en cours de téléchargement direct ! 
monsieur cdg aurait dû faire serrurier , il adore enfoncer des portes . 
le soir , le réconfort , pizza ! 
rush , ce film est génial ! 
on est pas fatigué , vous êtes fatigué ! 
oui je l'avais vu en sepctateur . elle m'avait fait bien rire ! 
j'ai kiffé le mana ! 
comme d'hab rue de bourgogne tattoo studio (; 
ce talent : o !LINK! 
omggg ! #30stm & #bfmv sur paris en février : o 
tu auras ta paie toi ! :p 
kfc avant les cours > > > 
pris à renault :D trop content ! #sucess 
#nowwatching l'épisode final de la saison 2 d'arrow ! 
c'est la voix de la raison ! 
ce réveiller tard > > > 
" qu'une vie est heureuse quand elle commence par l'amour et finit par l'ambition . si j'avais à en choisir une , je prendrais celle-ci . " b . p . 
pas ce soir ^ ^ 
go taper " do the harlem shake " sur youtube et ne touchez plus à rien , regardez jute :D 
ils sont beaux ! 
pascal obispo ce soir au calme ! 
se lever pour une heure d'anglais . je kifferai à leur place ! 
" plus jamais , j'vous jure , plus jamais comme hier " cette nouvelle année <3 
j'ai le choix entre réviser ou regarder the flash . 
oui sinon je pense pas que ça aurait été possible ! 
okay le bug sur snapchat . peut plus envoyer des snap avec du texte . 
ouais pas de problème (: 
grosse ambiance cette heure ci ! 
motorhead , réécouter les vieux classiques ! 
incorrigible ce mec ! 
lucy , ce film est une claque ! 
une semaine sans nouvel épisode de gotham , ça craint . 
le meilleur pour la fin , l'économie ! lol 
hahahaha ils l'ont fais ! ils ont fait la feinte . la sarl qui est retombée cette année ! 
on veut la chemise pepperoni ce soir ! 
je serais au tomorrowland 2014 au côté de swedish house mafia et steve aoki #cestbeauderever ! 
fête de la musique bientôt . je vais pouvoir jouer dehors avec un pancho sans me faire crier dessus ! 
toujours ! 
l'année pro faut faire une aprèm d'inté en finance . pure ambiance de folie ! 
cette musique mec xd ! 
" le ps qui a un score historiquement bas " étonnant ! 
putain . ludo il est a 81 . heureusement j'ai 2h de finance là 
premier à être sortie de partiel de fisca . je dois avoir peur ? 
ah que coucou bob ! #patrick 
pourquoi dans les descriptions twitter , les gens mettent toujours une phrase philosophique , bonne à entendre ? #questiondusoir 
dans notre classe , le premier rang est hanté . désert ! 
ouais à cette heure là il est pas pompette . bizarre 
c'est ca :D 
retour chez soi en bus après une bonne soirée ! 
la nuit est à nous ! 
ouais pas envie de dormir . pauvre de nous xd 
tinquiete merci mec je vais me débrouiller ^ ^ 
une p'tite tournée avant les révisions ! 
tinquiete ! (: on fera une soirée pizza pour fêter ca 
foot après une bonne soirée arrosée , ca va etre tendax ! 
vivement jeudi soir ! 
non mais oui je suis trop mort xd 
t'es juste deg d'être enfermé dans ton bureau toute la journée :p 
ouais . mais bon je vais me défouler sur lol . 
pour être libéré de la souffrance , il faut être libéré du désir de faire du mal et aussi du désir de faire du " bien " - krishnamurti 
#nowwatching walking dead s04e06 ouais je suis en retard ! 
clairement ^ ^ tu vas faire quoi du coup ? 
phrase du soir , bonsoir ! 
allez on retourne à la maison . ce soir on a bien arrosé tout ca ! et demain , et apres demain ... 
je préfère émile (: 
on en apprends tous les jours ! 
soirée films d'horreur , on a pas peur ! #bestphraseever 
#teamkéké super aprem avec la mifa à aquaboulevard je vous aime mes twittos ! 
les gens nous oublient et passent à autre chose .. 
hobbit : la désolation de smaug en 3d juste une putain de claque visuelle ! waooouh ! 
bah tranquille là je remonte à mon voisin qui vient d'apprendre une nouvelle assez fâcheuse xd 
allez chez le coiffeur , l'entendre crié " merde " car il t'a coupé les cheveux sans sabot . ressortir avec une coupe de militaire . #vdm 
genre tu es le sous je sais pas quoi d'alizee . 
ce chapitre théorique va me tuer . #enviededormir 
ouais . 
saison 4 tu veux dire ? 
a ces deux poignets ancrés maintenant ! 
genial ! je suis refais ! (: 
enfin en vacances et en chemin pour la maison ! 
énorme les bizuts en ville xd 
pourquoi j'ai six heures de sig aujourd'hui ? ! #vdm 
" il était 22h lorsqu'un homme brandi une carabine rue de bourgogne , orléans " #larep ouaaah ! rassurant des choses comme ca ! 
omg il a coup dans l'aile le floflo 
je l'ai toujours été (; si tu savais ! 
finir encore plus tôt grâce à une alerte incendie . j'adore ! 
le tsar émile tek > > > 
logique implacable ! 
tinquiete (: 
titanfall calé ! 
gros tatouage qui commence jeudi . 5 séances de deux heures . fini en mars . ça va être énorme ! 
j'aurais juré que c'était moi 
ca se voit sur ton visage ^ ^ 
dormir c'est pour les faibles . 
under the dome ou la série à 45 672 retournements de situation . 
help dcg : pour le mana c'est que deux questions sur le cas lafarge ? oui je mis prends à l'avance pour une fois ! 
seul moyen pour qu'une classe entière fasse de la finance en finance = partiel de finance le lendemain . 
nouveau cover bientôt sur mon facebook . 
tranquille ! bon app alors ! 
ah bon , y avait miss france ? 
épisode 9 c'est trop bon :D 
ouais c'est clair que c'est pas ma motivation principale non plus xd 
avoir l'impression d'avoir foiré son épreuve préférée ca fait chier ... 
la kalachnikov ... je suis de moins en moins rassuré avec ce prof ! 
soirée calée la veille de la rentrée ! 
déjà ? c'est bon ca :D 
j'ai maintenant 390 euros d'encre sur moi ! 
fallait me prévenir : o 
it's time d'imagine dragons dans la centrale de mr . bricolage . classe ! 
c'est tipar pour deux heures ! #tattootime 
tout n'est pas trié mais on s'en charge plus . heureusement qu'elle est lucide xd 
vivement le nouvel album de #30stm ! 
20 euros offert sur un repas au menphis . c'est nickel ça :D 
tellement ca ! 
et c'est parti encore pour 3 semaines . courage ! 
demain va etre dure au stage ! #soiréeintense 
génial , une dizaine de personnes en cours . les deux heures vont être longues ... 
parcourir le figaro , l'afp , le monde , libération , etc pour éviter de se faire chier durant le stage ... ca craint ! 
a pas assumé son reveil ! 
branleur ! 
aussi sur twitter ? arf ... 
je t'attends vacances d'octobre ! 
40 pour le moment ! 
étonnant même :p 
première loose .. on est reparti ! 
ou pas :( 
c'est bon il avait peur de ce qu'on disait sur lui . il s'est inscrit ! 
le pingouin > > > #gotham 
!LINK! magnifique cover ! 
50 nuances de cours de droit social ! 
période triste en série .. en attente d'under the dôme . 
" et le " ? 
« qu ’ est-ce qu ’ on s ’ en branle du futur quand on comprend pas le présent ? » no life #orelsan 
je viens de me reveiller . la nuit a été rude ! 
télécharger les épisodes de arrow , se matter l'épisode 11 puis passer au 13 et ... merde j'ai pas le 12 .. 
suite de mon tattoo à 10h . #tattootime 
" souviens toi de cette nuit c'est la promesse de l'infini " - dante alighieri 
merci tu seras dignement remercier ! 
fin de soirée propre ! en forme pour réviser toute la journée ! 
injustice ! je veux récupérer ma place pour les prochains partiels ! #inadmissible 
pourquoi boire un coup et d'un seul coup la pluie veut nous envahir ! 
okay oublie de reveil .. 
faut croire que je préfère allez au lycée une heure à l'avance plutôt que dormir une heure de plus * _ * 
tu me feras une photo (; 
pneu crevé ça annonce la couleur de la journée ! 
faudrait peut être penser à dormir ! naaan ! 
retour sur orléans ! 
ouais pire y a du laissé allez là faut qu'on se voit absolument <3 
après trois ans dans une grotte . j'ai enfin internet chez moi ! #résurrection 
ceux qui sont déjà en vacances , je vous hais . 
retrouver les vraies potatoes du mcdo > > > 
le reveil va être dure demain ! 
c'était contre ma volonté :( 
un petit concert pour se changer les idées ! 
retrouvez moi ce week sur lol et duel of champions . biatch . 
les gens disent que je change moi j'dis que j'évolue . 
eat sleep rave repeat comme on dit . le quotidien . 
courbatures au reveil .. 
on est pas fatigué ! 
allez facile 14 ! 
2h de sig sans son voisin , c'est dur ! 
une semaine de vac ouais dure la semaine ! 
depeche toi :-P et regarde game of thrones aussi :D 
après une bonne soirée , c'est un génie ! 
allez un petit sub pour ce soir ! 
allez encore une année . 
je vois pas de quoi tu parles (: 
demain c'est clair , je vais pas assumer . 
c'est parti pour de la ranked #roadtogold 
tu seras pas déçu ! 
le dcg de 2009 porte sur la sa essentials . est-ce qu'on aura le même sujet cet aprem ? 
que des refus de demande de stage ... m'obligez pas à retourner là bas ! 
il est énorme ! 
vendredi soir alors (: car je peux les dépenser que le jour de mon anniv (; 
" j'ai l'air de pissé dans un violon ( ... ) et ca soulage " punchline de folie ! #cdg 
comme au quizzcross . #clash 
trop bon , je fais de la basse sur de l'elctro house ! okay je retourne réviser ... 
petite pensée à ceux qui font le contrôle de tva à cause de moi alors que je le fais pas (: 
yah ! ça va c'est simple en fait ! 
ce temps <3 ca , c'est des vacances ! 
grave . j'essaye d'être moins inculte petit à petit xd 
excellent , un loup garou virtuel en ligne ! !LINK! 
tu as compris le principe de game of thrones . mais sur deux ou trois épisodes y a des combats quand même ! 
dedicasse a versanne alleeez ! le bg absolu ! 
c'était un détail important ! 
fait trop le malin au quizzcross 
go pour un entretien en costume la classe 
ohh c'est moche ! tu peux pas changer ? 
bientôt la nouvelle année ! 
je rigole si j'ai plus que toi ! 
ahh merde je suis encore debout ! 
bon bah à lundi ! 
petit joueur 
je suis degouté , j'ai même pas eu le droit à un rapport de stage fini pour noël . #seumextreme #merciperenoel 
vivement ce soir avec la 
et vrai ( ou pas :P ) 
#shakaponk en bagniole . le kiff ! 
week end de malade mais le prochain va etre encore mieux . saut en parachute in coming ! 
144 au test de pureté ! ça va ! 
ouais mais les questions sont what the fuck x ) 
pourquoi on a pas un week end de 4 jours ... 
go entretien héhé ! p 
la grêle qui sort de nul part ! 
trouver la réponse à une énigme trop dure . ce gars a trouvé ! 
ce soir je bouffe comme un américain après un régime d'une semaine ! #memphis 
allô le gars se tweet lui même 
c'est pas facile tous les jours ! croyez moi ! 
faudrait peut être que je pense à réviser ... johnny passe la téquila ! 
les visiteurs sur tmc je suis refais ! 
la maison toute seule pour une semaine . ça sent les soirées ! 
cover en préparation ce week end ! motivé ! 
plus que le dds et on est tranquille pour deux semaines ! 
memphis le midi , roooyal ! 
si seulement je pouvais ! 
demain de retour aux sources ! 
l'épisode 20 d'arrow . wow ! 
6/6 exams #dcg enfin en vacances ! plus que le stage 
kyo est de retour . laissez la place aux vrais ! 
demain révision de 450 000 klaxons par les réparateurs ! 
" j'ai l'impression faire la morale , ça m'énerve moi même quand j'cause " #orelsan 
ouais et les pronos m'ont pas mal aidé donc c'est cool . je repars confiant donc ca va (-: 
c'est une bonne soirée tout compte fait (: 
72 bouteilles de dr peppers qui rentrent à la maison . ca fait bien plaisir ! 
flemme de rien faire . 
" il faudra que je cours tous les jours , faudra-t-il que je cours jusqu'au bout ? " 
tellement épique <3 !LINK! 
on est au rendez vous au bdl ! toujours ! 
je suis vraiment un kiwi bien mûre ! 
pour les plus désespérés , j'ai des fiches de revision pour la finance ! 
y a du soleil et des na ... ah nan juste du soleil . 
on a demandé à al gore s'il avait du rythme . il a répondu qu'il avait un algorithme . 
moi aussi :( 
alors on te revoit quand ? 
demain , horaires de fac ! j'aime ! 
j'avais pas mis de reveil ! 
tatouage fait . ca fait mal putain ! 
certaines retrouvailles sont palpitantes ! 
1h de revision de fisca par soir depuis dimanche . j'ai intérêts à le gerer ce fucking partiel ! 
déjà fait mais bon , sans base ni notion financière ca va être dure xd 
jean jacques goldman - bonne idée <3 
une reine des neiges 2 en préparation ! * _ * 
cyprien qui me follow : o 
mais jamie c'est quoi de la viande " pur boeuf " ? c'est très simple fred . selon #findus c'est du cheval roumain ! 
wooow plus qu'à attendre fin mars 2015 #got 
tomorrow people s01e01 , nouvelle série ! c'est parti . 
va sur youtube et regarde katerine moustache ! ou le lien de matt sur twitter (; 
mdrr énorme . 
de la pluie mais toujours pas de neige . 
#nowwatching #gotfinale avec ! 
dans 21 jours et 30 min , suite de mon tatouage ! #stillwaiting 
6,5 mais je le repasse pas . je suis grave dans la merde 
a force de pas venir en methodo je savais pas qu'il y en avait plus #bonnenouvelle ! 
encore un qui seche ! c'est parce que tu voulais pas te prendre ta branlée au quiz hein ! 
rien à la tele , retenez moi je vais casser ma télé ! #orelsan 
petite grasse mat #oklm 
d'ailleurs je peux te payer un coup avec mes 20 euros ! 
elle est où la neige aujourd'hui ? 
tu seras dans les premières loges ! 
apparament y en a une qui a pas assumé le taff ce matin ! 
merci , c'est le costume qui a fait de l'effet ! 
peparez votre foi , le week end d'inté va bientôt commencer ! 
soirée " je n'ai jamais " haha ! 
comment mes voisines peuvent se parler ? c'est impossible qu'elles puissent s'entendre entre elles ! 
récupérer sa 3g > > > 
courage françois te soutien ! 
les réunions > > > 
le bus blindé ca m'avait pas manqué ! 
ca sent le piratage de compte ! 
malheureusement ... je suis pire que mort 
déguisement en ma possession mouahahahaha ! 
pauvre vieux ! 
faut tout pour faire un monde mais quand même ! x ) 
ahhh ouais c'est vrai ... le contrôle fiscal ! on en parle ? 
tant qu'il me lâche pas au bout d'un an xd 
okay c'est quoi cette fin pourrie ? #arrow 
vaut mieux avoir des remords que des regrets . aucun des deux ce serait parfait ! 
idem . on est courageux .. 
encore des revisions , vivement que ca se finisse ! 
c'est bon ça ! 
je te l'avais dis ! 
travailler 6 jours sur 7 pendant 4 semaines , c'est pas humain ! :'( 
manger après des bonnes barres de rires #refais ! 
putain faut trop que je le l'achète il a l'air trop puissant ! * _ * 
les apparences sont parfois trompeuses #rememberthat ! 
" au fond d'la salle ton ex meuf sort avec n'importe qui " #orelsan - soirée ratée 
évidemment (: 
xd on se voit à 14h 30 alors ? :p 
idée de tatouage trouvée ! recherche de dons pour un nouveau tatouage . svp 
bah si c'est toi qui vient pas :p 
espérons que la prof de dds ait oublié les de donner les sujets de dcg blanc . l'espoir fait vivre ! 
cool , ils me restent plus qu'un partiel à réviser et 2167 exercices à faire ! 
épique ^ ^ 
presque ^ ^ 
dimanche 27 juillet , saut en parachute . c'est bon ca ! 
bon courage ! 
merci j'apprécie ! 
je viens de me rendre compte que je suis au lycée avec une heure d'avance ! la semaine commence bien ! 
vas y en plus ca fait pas mal 
les joies de retrouver son appart ... sans internet . 
c'est bon ca ! 
je sais pas ce qui va me faire le plus mal ... mon tatouage ou mes 3 semaines de révisions de partiels qui me reste ? 
le dernier #got : o enfaite faut juste s'arrêter au 30 première minutes pour ne pas être dégoûté ! 
putain enfaite ma pp on dirait une vieille imitation de krusty le clown . 
ce qui est pratique avec les soirées pizza chez soi , c'est quand les potes ont la flemme de prendre leur reste de pizza . pizza gratuite ! 
avoir une réponse de soaz des fnatic , ca n'a pas de prix <3 
plutôt ouais ! 
les soirees samedi soir <3 
l'anglais est devenu l'heure de vie scolaire .. 
je vais pas assumer mon stage x ) 
bah pourquoi tu viens pas le jour de la rentrée : o 
le coeur a ses raisons que la raison ignore <3 
un gros poisson dans une petite mareee ! 
emma stone . mon amour <3 
déjà fini : o 
posé au calme enfin ! 
xd la fille qu'elle parle d'elle à la 3eme personne en @ ! y en a qui ont de la chance 
il est sur twitter lui :p 
je pense que je vais changer de carrière pour gouteur chez #findus 
nouvelle série en cours , #revenge j'adore * _ * 
vas y j'veux me tirer ! 
ramène j'ai la dalle ! 
mardi prochain si tu veux je fais soirée pizza ;D 
salut , je suis cerise de groupama ! 
omg cette fin de l'épisode 14 de arrow : o . vivement le 15 ! 
je suis candidat pour devenir le nouveau pape ! #kevin1er 
ce soir , on est pas couché ! 
on est pas prêt de se coucher ! 
à l'abatoir ! 
pour fêter ca je vais aller au kfc et .. ah merde c'est vrai ! 
l'invitation impromptue d'une personne à son anniversaire :P 
voulez vous procréer avec moi , ce soir ? hinhin ! 
pas envie retourner en classe ... 
encore debout ? ^ ^ sig et droit :( et vous ? 
ouais c'est la desh ! 
pas de game of thrones pour eux , paix à leur âme . 
1 mois pour attendre le prochain tatouage . chaud ! 
c'est ca le mot ! 
cette référence <3 
perso sans twitter j'aurais pas su qu'il étant en sandales chaussettes . merci twitter ! 
un petit cadeau d'anniversaire en retard mais génial <3 
week end , un retour tranquille chez soi . la voiture est morte . génial ! 
c'est devenu à la mode ce hashtag ! 
voilà je suis pas là pour lui souhaiter joyeux anniversaire j'ai pas la moyenne . favoritisme en finance ! 
ouais j'ai vu elle est enorme xd 
les horaires de fac continuent ! sauf qu'ils commencent à 15h . 
croisé des dcg 1 dans la rue qui me reconnaisent ! au calme . 
libéré de mon bandage ! youhou ! 
présentation du dcg finie sans pression . gros coup de vieux de retourner dans son ancien lycée ! 
les révisions toute la nuit . super ! 
bon petit resto avec la familia ! 
de retour sur orléans . déjà ... 
apprendre à à faire le rubik's cube : mauvaise idée . <3 
ahh oui c'est vrai on est en vacance ! 
j'avoue :D 
avoir une migraine dehors quand on gagne c'est pas le top . #allezlesbleus 
c'est parti pour une journée complète . mais ce soir , pizza ! 
faire du vélo avec ce temps < < < 
pendant que certains sont rentrés depuis une heure ! courage (: 
il y a eu un déménagement donc maintenant c'est des nouveaux mais c'est tout xd 
suite du tatouage ! 
le truc trop crédible en vrai xd 
rhaaa j'veux mon nouveau tatouage maintenant ! 
ce serait trop beau . non mais j'ai mis une petite blague dans mon diapo qui fera un gros bide je pense 
il fallait imprimer " touriste " au lieu d'étudiant , voyons ! 
j'avoue que là , j'ai merdé ! 
plus de veuchs ! #skinheadstyle 
des potes du lycée (; 
52 ° au moins dans le bus . je vais cuire ! 
c'est une des raisons , non . la raison pour laquelle j'ai choisi emma . mais pas stone :p 
autant crevé de chaud x ) 
jfs c'est mon pote ! 
première journée de stage finie ! c'est plus que 4 semaines moins 1 jour . 
qui pourra remplacer le besoin par l'envie .. 
grave c'est trop spotted . mais c'est un très bon article man ;D 
merde je crois que j'ai oublié de mettre mon réveil x ) 
" qui ça , qui ça , qui çaaa ? " petite pensée à 
pas de soucis (: 
au faite tu me dois 8 euros pour la pizza de samedi :D 
on va mettre l'ambiance ce soir au set ! 
heureusement que je vais pas en cours demain .. 
