plus que 20 jours pour #soutenir " apothéose " , artbook dans lequel se trouve une de mes illus :) !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » la belle plante 05 - !LINK! 
via sticky le mag le tuto de didizuka est arrivé dans le n ° 5 de sticky le mag ... !LINK! 
mon déstressant ultime : !LINK! #lavage de #cerveau ! #nyan #cat #jazz 
je suis d'accords ^ ^ courage :) 
page regroupant les #vidéos que j'ai réalisé : !LINK! " trailers de #manga , ... !LINK! 
allez faire un tour dans cette belle expo , si vous vous trouvez à poitiers , ou à lille plus tard ! ( en plus , je ... !LINK! 
mais pourquoi fb me fait remplir des captchas à tout va ? oo 
et dire que le bleu était la couleur de la vierge marie et le rose celui des princes ( le roi était en rouge ... ) ... 
one shot , découpage des 15 planches , fait ^ ^ 
☆ didizuka's art site ☆ » les enfants et arthémus … !LINK! 
très beau boulot :) 
du 22 mai au 30 juin 2013 seront exposés quelques-uns de mes travaux à la bibliothèque cardial mercier de jette , ... !LINK! 
pour les auteurs de bd ! !LINK! 
xddd au moins , ça me sera toujours utile :) 
n'hésitez pas à devenir fan de cette page et à commenter les articles sur mon blog , je lis tout :p 
a fini en avance sa bd pour les 23h de la bd : !LINK! !LINK! 
n'oubliez pas mon site perso ! !LINK! 
voici ce qu'il se passe dans le monde de l'édition ( illustration , bd , ... ) , mais aussi dans l'animation ( je parle ... !LINK! 
cut off ! nouvelle page en ligne ! !LINK! !LINK! 
pour les auto-édités : via michel gernier : " bonjour , pour ceux que ça intéresse , vous pouvez envoyer vos ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » la fontaine à absinthe 
attention ! ma bd cut off est en ligne ! !LINK! mise à jour régulièrement , pensez à venir la lire ;p 
on lave son linge sale en famille ( 6 ): le projet avance ! !LINK! 
chanson de circonstance ( et parce que ça me trotte dans le crâne ) !LINK! ... !LINK! 
désormais , amilova propose des ebook ! bientôt cut off :) ... !LINK! 
batman , un snob qui s'ignore ; voix de patrick guillemin !LINK! 
on parle #scénariste ... !LINK! !LINK! 
2 de mes #illustrations dans #artbook #apothéose , dont une qui sera la couverture ! !LINK! #soutien 
#ulysse31 , #parallax , je ne m'en lasse pas ! !LINK! 
travaille sur un trailer vidéo ... la légende de xaheya ! !LINK! 
( suite ) pour le tel , c'est écrit ( dans l'ordre ) disable / down / no number assigned . merci de prendre en compte ma demande client 
quelques photos de l'expo mangapolis , à poitiers : !LINK! !LINK! 
bienvenue :p et dire que j'ai le livre publié aux moutons sur mon étagère :p * fière * ;p 
arkady , art déco :p : mon petit carnet pour aquareller est très pratique … au lieu de faire des « chairs molles ... !LINK! 
le 10 de trèfle ( 5 ): j ’ ai terminé hier soir cette illustration de la carte le 10 de trèfles . je pensais mettre u ... !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
wip ... illu pour un miroir de poche :p avec euri ! !LINK! 
la réalité de la vie de dessinateur de bd en france !LINK! 
on lave son linge sale en famille – couleur ( 1 ): la mise en couleur de la couverture du one-shot on lave son lin ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album cut off !LINK! 
huhu , courage :D 
source : !LINK! !LINK! 
et hop ! sur da ! !LINK! 
un petit haïku de ma composition on !LINK! #haiku 
une sélection de tutoriels de dessins , aquarelle ... !LINK! 
où est la tête du chat ? oo 
poissons en eaux troubles , susumu katsumata 
mise à jour de mon blog : !LINK! !LINK! 
heu et la protection des données ? la vie privée ? o_o #ebook #données #data !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » cut off … enfin la couverture ( 4 ) ! 
ouiii ! et toi ? 
n'oubliez pas : cut off ! rythme de publication : lundi , mardi , jeudi , vendredi ! ! ... !LINK! 
trailer natalh en cours :p 
dropbox s'arroge le droit d'utiliser vos données : !LINK! 
nous sommes deux ... * soutien moral * 
xd allez , ça serait drôle , des dinos qui bouffent les touristes :p 
arkady art déco ! !LINK! 
homme à lunettes ... hummm !LINK! 
attention , c'est gratiné : " je bosse pour rien " ( suite ) ... !LINK! 
" les femmes du zodiaque " by miyako maki , new manga from . translation . trailer 01 
( suite ) , mais là , c'est pas mal du tout ! ( à suivre 2 ) ... 
attention ! ! ! ne signez pas de " contrat de résiliation " ( nouveauté proposée par certains éditeurs qui ne ... !LINK! 
petite photo souvenir de samedi , lors du forum des arts asiatiques :) !LINK! 
smurf , j'ai fait quoi ? xd ( je débarque :p ) 
théorie des couleurs ! indispensable ! !LINK! 
petit #doc intéressant sur les #guerriers #handicapés dans le #cinéma #nippon !LINK! 
conseils d'écriture :) !LINK! !LINK! 
la belle plante 05 : doucement , l ’ illustration prend forme … c ’ est très long et minutieux ! !LINK! 
dernière publication de ecrucify , spécial beef ! ! !LINK! 
fixer le prix d'une création ... !LINK! !LINK! 
il existe un raccourci clavier permettant de réinitialiser complètement adobe photoshop a ses réglages ... !LINK! 
50 cm² de bureau et je trouve le moyen de perdre mon critérium :/ 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album anatomy !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » éventail maléfique !LINK! 
23h de la bd : mes planches :p !LINK! #23hbd2012 
aie ... ça concerne les jeux vidéos , mais peut être les tutoriels de logiciels , etc ... !LINK! #youtuber #google #money 
lorsque tsukasa hôjô tient dans ces mains un recueil auquel j'ai participé ; ça date ! je suis retombée sur les photos !LINK! 
visuel pour un mug … : une autre commande pour le comic book euri , un visuel pour un mug :p !LINK! 
mouda 04 : où je bosse sur l ’ océan … !LINK! 
l ’ alchimiste : ce n ’ est pas d ’ un bouquin dont je vais vous parler , mais de la dernière illustration en date , sur ... !LINK! 
toujours ^ ^ et même en 20h ... mais bon après , je ne suis jamais satisfaite des planches ( le pire , ça a été popeye ... pouah ) 
i just uploaded " les aventures fantastiques de sacré coeur " on vimeo : !LINK! 
oui ; c'est marqué sur page fb d'eric tavernié ; wicki est mis à jour aussi > < 
la vache , la connexion qui buggue dès le matin ... deux heures à réparer cette ... ! ! ! 
pas trop souffert du poignet ? :) 
diaporama : alphonse mucha , etoile polaire , etoile du soir and emeraude . and saki hiwatari , global garden !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » l ’ influence de l ’ art occidental dans les mangas ( 1 ) !LINK! 
les meilleures suggestions de google xd !LINK! !LINK! 
dédicaces de laurent audouin : aujourd ’ hui a eu lieu à poitiers une séance de dédicaces de laurent audouin , illus ... !LINK! 
en 2009 , je me plaignais déjà des projets foireux qu'on me proposait ... !LINK! !LINK! 
la découverte xd ( et dire que je me faisais chier ... ) !LINK! 
partie 5 : formation d'un marché et évolutions esthétiques décisives ( 2009-2012 ) - neuvième art 2.0 !LINK! 
les nombres magiques : !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » portrait d ’ une jeune fille … !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album on lave son linge sale ... wip !LINK! 
les images de synthèse , ça pique ... et andré , mais quelle mort de merde ! j'ai pas pu m'empêcher de rire xd ... !LINK! 
on lave son linge sale en famille ( 7 ) !LINK! 
l'impact de la #pao dans l'écrit : !LINK! #ebook !LINK! 
wooo , 4 personnes et j'aurais 100 abonnées :p #twitter #abonné #réseau #super 
la belle plante 06 : !LINK! 
mon dernier book trailer : poissons en eaux troubles , manga de susumu katsumata , édité par le lézard noir ! ... !LINK! 
le lien indispensable des petites annonces foireuses en direct du monde de la création : artiste / freelance = ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une dernière pétition pour , je l'espère , le dernier acte contre l'acta ! ! merci de signer et surtout , faire ... !LINK! 
ça le fait ^ ^ 
☆ didizuka's art site ☆ » les 24h de la bd 2013 : la bd en ligne ! !LINK! 
bienvenue lily anne 
plus que 13 jours pour #soutenir " apothéose " , artbook dans lequel se trouve une de mes illus :) !LINK! 
merci ^ ^ ' ... influencée par le manga ne veut pas dire mauvais ou sans cerveau , hein ! ( je dis ça à cause du " o_o " ) 
#tutoriel : changer la pointe du #stylet et la surface active de sa #wacom !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album misc !LINK! 
un lien pratique sur les #droits d ' #auteur : !LINK! !LINK! 
imaginatech daily . : foutage de gueule ultime ! ! bat-catastrophe !LINK! 
on lave son linge sale en famille ( 6 ) !LINK! 
a mes contacts belges : je me perds à chercher un fournisseur d'accès intéressant en belgique ( ça frise l'arnaque ... !LINK! 
dernière vidéo que j'ai réalisée ! pour ceux qui peuvent venir voir l'expo à poitiers , j'y serais le 7 et le 14 ... !LINK! 
un #tutoriel qui date un peu , mais qui reste toujours utile : #choisir son #scanner !LINK! 
on lave son linge sale en famille ( 2 ): l ’ illustration de couverture est terminée au niveau de l ’ encrage . il ne m ... !LINK! 
cut off , nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
super intéressant comme thème en plus :) 
tellement vrai ... !LINK! !LINK! 
victoire ! manifeste contre l ’ intimidation en milieu scolaire : cette publication un peu particulière est le ho ... !LINK! 
bonne journée à tous :) et bon petit dej ' !LINK! !LINK! 
on commence le quatrième chapitre ! !LINK! !LINK! 
l'expression au bout des doigts ! !LINK! !LINK! 
en vrac ... :p avant le montage !LINK! 
l'influence de l'art occidental dans les mangas : !LINK! suite et fin de mon dossier 
diverses astuces , conseils et tutoriels ( bd , illustrations ... ) que j'ai réalisés , ici : !LINK! #tutoriel #astuces #tips 
poulpy piou ! !LINK! 
#24heuresbd étape 9 : la douche ... parce que ça fait transpirer ! plus que 2 planches , puis relecture , puis quelques retouches et .. scanner ! 
petite interview de moi-même sur belisamart : !LINK! 
romanga ; pour ceux qui ne l'aurait pas vu : !LINK! !LINK! 
inspiredviewpoints # 7 : dans ce nouveau numéro d ’ inspiredview points vous trouverez une présentation de ma person ... !LINK! 
ma dernière #illustration en ligne sur #deviantart !LINK! #absinthe 
cut off : nouvelle page en ligne ! !LINK! !LINK! 
si mes travaux vous intéressent , contactez-moi : je vous répondrai avec plaisir . 
la mise en couleur de la couverture de " on lave son linge sale en famille " est en cours : ... !LINK! 
hard discount : anne robillard en guerre contre son éditeur !LINK! 
handicap , une autre vie ? : le recueil handicap , une autre vie , édité par le groupe romans francophones vient de ... !LINK! 
youhou ! ! super :) 
décès de jean giraud , moebius ... #décès #death #moebius #bd #sf #incal ... !LINK! 
ne faire qu ’ un : en ce moment , je prépare une nouvelle illustration sur laquelle je vais tester les colorex qui t ... !LINK! 
le gros informaticien ; il me semble que c'est son nom ^ ^ 
extrait du fanzine victoire ! où j'ai publié une illustration ... !LINK! 
!LINK! les " mangas " made in algérie #manga #algerie #decouverte 
très chouette film d'animation ... !LINK! 
sur une branche … : toujours pour le court métrage promotionnel du serious game , immersion , un autre détail de la ... !LINK! 
le plein de ressources et de tutoriels pour illustrator !LINK! !LINK! 
youhou ! ! l ' #artbook est financé ! il reste encore deux #jours pour participer ! ! !LINK! #apothéose #illustration 
ce matin , bosse sur une affiche ... et cet aprem ? suite d'une illustration ! 
mi natura #124 : le webzine espagnol / anglais minatura vient de sortir … sur le thème des anges et des démons , il ... !LINK! 
#24heuresbd étape 8 : 13 planches sur 22 sans les couv ... je viens de me lever ... 3h30 de sommeil depuis 15h hier :p 
faites le plein de bons bouquins et offrez-en ! pour petits et grands , des mangas , des comics et des livres pour ... !LINK! 
ça bosse et ça chante ... xd !LINK! 
ma fontaine à absinthe !LINK! 
#bd , le contrat commenté ( #dessinateur , #scénariste , #coloriste ... ) !LINK! !LINK! 
j'ai rejoint le hub viadeo club prive des ecrivains modernes : !LINK! 
je dessine en musique ... !LINK! 
more details !LINK! !LINK! 
natalh : une nouvelle bande annonce ( touijours réalisée par mes soins :p ) pour une courte saga de sf autoédité ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le bonheur , c'est simple comme lire une bd !LINK! 
c'est juste que leur mise en page et en scène apporte quelque chose de nouveau dans le monde de l'art narratif ... 
un peu d'histoire du cartoon , ou du cartoon dans l'histoire ? !LINK! !LINK! 
« sous les bulles » , documentaire de 52mn sur la bande dessinée est annoncé . un teaser pour le découvrir en avant ... !LINK! 
oui ^ ^ c'est fait :p 
n'oubliez pas ! le webzine e-crucify recherche toujours des illustrations , courtes bd , textes à publier sur le ... !LINK! 
nativité ( 2 ): doucement , allant d ’ un projet à un autre , je poursuis mes illustrations ! voici une nouvelle étape ... !LINK! 
c'est casse-pied quand même xd 
cut off : nouvelle page ! !LINK! !LINK! 
ce matin , j'ai sauvé un chat " suicidaire " ... en revenant à pied des courses ( 45 min de marche ) , dans une cité , je ... !LINK! 
la fontaine à absinthe , suite : la mise en place des couleurs avance … !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » la légende de xaheya 
revenue de l'unique journée à la japanexpo ... lessivée ... 
artistes français , c'est pour vous ! !LINK! #tva #artiste #money 
petit bilan de ce qu'une famille mange , en photo ! très intéressant !LINK! 
tiens , le site de #manolosanctis ne marche plus ... 
artistes : le recueil artistes , édité par le groupe romans francophones est sorti ! il comporte 260 pages , dispo ... !LINK! 
où l'on parle des scénaristes !LINK! !LINK! 
vidéo sur anjin-san en cours :p 
n'hésitez pas à inviter les personnes que cela pourrait intéresser ! participer au webzine ecrucify ! bd , ... !LINK! 
désormais domiciliée à jette , en belgique ... et il pleuttt xd 
comment on se fait du fric sur votre dos sur youtube ... même si vous utilisez des extraits de morceaux libres de ... !LINK! 
un peu d'écriture , pour changer , pour ces sympathiques concours :) !LINK! 
le cabinet de curiosité de dr . ferretson : madame butterfly , illustration que j ’ ai réalisé , se trouve dans cet ... !LINK! 
la vache qui faisait du karaté :p !LINK! !LINK! 
l'affaire du polygongate en vidéo : #plagiats #vol #copy !LINK! 
vous êtes en région parisienne , vous avez la possibilité de vous y déplacer , vous êtes " auteur graphique " ( bd , ... !LINK! 
bientôt , bientôt ^ ^ j'arrive comprendre en partie car ça ressemble un peu à de l'allemand :p 
joyeuses pâques ! ! ! 
l'expo sur l'extraordinaire #développement du #rat #bleu aura lieu le 24 septembre à #poitiers , salon #blossac ! #gratuit ^ ^ 
vous pouvez soutenir l'exposition dédiée à osamu tezuka ! !LINK! !LINK! 
nativité : voici un autre wip , celui d ’ une nouvelle plante … !LINK! 
fin novembre , la prochaine représentation de l'extraordinaire développement du rat bleu ! ... !LINK! 
yep ^ ^ parce que j'ai encore rien scanné :p 
yeah ! bon courage à toi :) 
de l'utilisation des #images : #copyright , ... !LINK! 
le webzine gratuit français e-crucify recherche toujours des nouveaux talents : illustrateurs , dessinateurs de ... !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! 
très heureuse de son cours de dessin donné à la maison de l'architecture poitou-charentes : les élèves étaient ... !LINK! 
quelques uns des #termes #techniques du monde de la #bd : ... !LINK! 
je vous invite à lire cut off , bd en ligne et gratuite ! !LINK! 
j'ai pas oublié de vous dire que j'ai acheté le très beau maxi cula de harukawa namio ? !LINK! #artbook 
sinon , tu es le second dessineux que je découvre à niort :p 
révisez votre historie de l'art ludiquement xd #art #histoire #amusant !LINK! 
le choix du coeur électrique - comic done during the 23h de la bd ! !LINK! 
une template que je bidouille un peu de temps en temps xd en essayant de comprendre le code ^ ^ ' 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
haaa , nonnn xd ce n'est pas le premier billet que je poste avec des photos de larochelle :p huhuhu je suis encore prêt de toi xd 
l'art et la manière de tourner les phrases ;p 
oui ; à la japaniort 2010 
que faire lorsqu ’ on a du temps à tuer … : par deux fois , j ’ ai eu du temps à perdre , dans l ’ avion et en attendant ... !LINK! 
watch jintarô , le caïd de shinjiku on vimeo ! !LINK! 
groupe poitevin sympa : !LINK! !LINK! 
beef saute 01 : une nouvelle illustration , elle aussi pas encore terminée , représentant beef , la mascotte du webz ... !LINK! 
plus que 26 jours pour #soutenir " apothéose " , artbook collaboratif dans lequel se trouve une de mes illus :) !LINK! 
hop ! la petite fiche du webcomic , réalisé avec le template ici : ... !LINK! 
aujourd'hui , à la rochelle : !LINK! 
je veux > < 
travaille en musique ... téléphone :) !LINK! 
le pari ( 3 ): illustration terminée ! elle a été réalisé au crayon hb , rehaut de 4b , de posca blanc et d ’ une crai ... !LINK! 
#vegeta dans un #remake de #ghost ? xd !LINK! 
bd en déstockage ? comment ça se passe ? !LINK! 
je ne connaissais que son travail que j'admirais , qui me faisait rêver gosse et là , je me retrouve à pleurer ... #moebius #deces 
i just liked " poissons en eaux troubles de susumu katsumata " by on vimeo : !LINK! 
vous vous souvenez d'ulysse 31 ? découvrez le soundtrack revisited !LINK! #ulysse31 #souvenir #anime #soundtrack 
bonjour à tous ! c'est repartie pour une nouvelle journée ! #travail #illustration 
stock sympa sur da !LINK! !LINK! 
delirium : sans me poser de question , un jour je me suis mise à remplir une feuille avec des formes … et un univer ... !LINK! 
ze cosplay qui tue : la boite dans metal gear ! !LINK! 
cut off : une nouvelle page en ligne ! !LINK! !LINK! 
aujourd'hui , story board :) 
extracts from " l'extraordinaire développement du rat bleu " - some pictures extracted from animated movie on ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » une indienne hindoue … . ;p 
bienvenue à celine roche et renaud maupin ! 
de la lecture , beaucoup de lecture , avec des interviews , bd , illustrations ... !LINK! !LINK! 
vous vous sentez pro ? amateur ? !LINK! 
oui , je vais profiter du soleil :p merci pour le conseil concernant la cambre ;) 
divers travaux : habillage , affiche ... !LINK! !LINK! 
merci ^ ^ je prends en compte la remarque pour la finir ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la page fb indispensable pour tous les créatifs , créateurs , artistes , écrivains , musiciens et j'en passe ... !LINK! 
une bien jolie chanson ... !LINK! 
> < ça me semble chinois tout ça xd prof ido , apprends moi les ficelles du métier :p 
logiciel de dessin gratuit : fire alcapa !LINK! !LINK! 
suite à l'article sur les geeks et le sexisme ... !LINK! 
vidéo : la légende de xaheya ( par didizuka cindybertet ) !LINK! 
je me sens toujours heureux , vous savez pourquoi ? parce que je n'attends rien de personne . les attentes font ... !LINK! 
en panne d'inspiration pour faire vivre vos personnages ( trouver des idées d'illus , de scénars ... ) ? voici un meme !LINK! 
premier article sur le rat bleu : !LINK! #poitiers #rat #bleu 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qqun a-t-il un compte sur ask.fm ? #help #identity #myname #ask . fm #didizuka 
bienvenue et merci à tous les nouveaux " followers " et bien sur , aux anciens <3 
le snac sur fb : !LINK! 
attaché de presse dans une maison d'édition ? kezako ? interview instructive à lire ^ ^ !LINK! 
deux #abonnés de plus sur #twitter et ça ferait 100 ... xd 
une version de la vidéo pour l'expo mangapolis terminé ! y'a plus qu'à valider ! 
piou piou :p 
webzine gratuit : !LINK! avec des bd , des illustrations et des interviews ... !LINK! 
nativité - new wip : !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » une indienne hindoue … . ;p !LINK! 
n'oubliez pas mon site web , où je présente mes productions : !LINK! 
j'aurai dit comme ... 
en train de lire le second volume du " disciple de doraku " et cette scène est énorme xd #manga #rire #pq !LINK! 
bon , je tente ma chance sur le forum du joueur du grenier ; j'ai " joué " à un jeu hyper pourri durant ma jeunesse ... !LINK! 
o_o mon dieu ! ! je ne savais pas et comme j'apprécie l'artiste ... 
oo c'est la fin des haricots xd merci ^ ^ 
hop hop hop hop ! on lit cut off et on l'ajoute dans ces fav sur amilova ! !LINK! 
cut off : une nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
un site pour progresser en dessin !LINK! #drawing #tutorial #site 
des rats pour les petits et les grands ! #poitoucharente #spectacle #chauvigny 
marie meïer , goth'n'roll graphic blog : droits d'auteur , le grand flou du web !LINK! 
super ^ ^ 
l'auteur de la blue girl et urotsukidoji sera à la japan expo ! !LINK! en bc - 25 !LINK! 
ma façon d ’ être ( 1 ): voici une nouvelle illustration , commandée par l ’ auteure , mettant en scène la relation ent ... !LINK! 
" smartbe vous faites partie des 45.000 membres de l'association professionnelle des métiers de la création - ... !LINK! 
hop ! hop ! mise à jour du blog :) !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album illustrations 2013 !LINK! 
hannn ; aucun rapport avec rest in peace xddd 
#24hdelabd ‘ ’ son chiot est refusé dans l ’ avion , elle le noie dans les toilettes de l ’ aéroport ’ ’ . haha 
#24hdelabd étape 4 : story board terminé :) maintenant , un petit goûter ... parce que ça creuse ! 
des tutoriels et autres ressources : !LINK! #tutoriels #free #photoshop #bd #blog 
ce jeudi 5 juillet à 9h , rejoignez un des trois groupes de travail autour du thème « valoriser le rôle de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'auteur akiko murita a réalisé un comparatif des #leaders de #distributeurs d ’ #ebooks : smashwords , leader ... !LINK! 
interview de jenny ( pink diary , sara ... ) et makuzoku ( cités d'or ) dans webzine gratuit : ... !LINK! 
il est beau ce nouveau site :) super ^ ^ et y'a pleins de beaux livres en sus ! 
ma participation est en ligne et vous pouvait même voter ( pour elle et les autres ) : ... !LINK! 
question ! connaissez vous des plate-formes de publications de bd en ligne autre que webcomics.fr et amilova ? ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » je suis un zombie … 
je réalise des bandes annonces pour les livres ( romans , bd ... ) : vous pouvez en voir ici ... !LINK! 
très émouvant ... #japan #fukushima #pictures !LINK! 
wip presque fini de beef , mascotte du webzine ecrucify : !LINK! !LINK! 
diaporama : david , le serment du jeu de paume , 1791 and riyoko ikeda , versailles no bara !LINK! 
le magasin est fermé , je crois ^ ^ ' ils ne doivent plus être que sur internet et sur st palais ( si j'ai bien compris ) 
à force de dire que c'est " fantastique " , ça va être fantastique :) 
« les femmes du zodiaque » de !LINK! #vimeo #trailer #manga #miyakomaki #lesfemmesduzodiaque #josei #gekiga 
a surveiller : un arrêt de la cour de cassation qui risque de faire du mal au droit d ' auteurs ... !LINK! 
wo , dur ; mais le recueil " sous notre atmosphère " est pas mal ... sinon phénix 
☆ didizuka's art site ☆ » trolls et bestioles 2013 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album cut off !LINK! 
ethan : ethan , le bad guy du roman bl : le bonheur , un jour de kirikafd . !LINK! 
un peu de zic que j'écoute : !LINK! #werwolf #germany #pigs !LINK! 
utile pour les dessinateurs : slow motion d ’ éternuement :p !LINK! !LINK! 
paralipomènes » le contrat d ’ édition : adaptation ou révolution ? ou quand les droits numériques font !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album tutoriels !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une étude très intéressante sur la proportion textes / images dans les #shonen ... !LINK! 
help ! concernant lulu et thebook edition : dans le cas où vous publiez le même travail sur les deux plateformes , ... !LINK! 
publier ses bd en ligne … : une pile de planches sur le bureau , des chapitres entiers de bd , des strips à la pel ... !LINK! 
mise à jour du blog , un nouveau trailer : !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une bd en ligne censurée : !LINK! 
pas de prob ^ ^ 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une affaire en or ! ! #cher #rare #précieux #art #manga !LINK! 
des dos différents ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » anthologie naissance 
diaporama : jérôme bosch , le jardin des délices , l ’ enfer , 1504 and kentarô miura , berserk !LINK! 
un dédommagement financier et un retrait du dessin ? ;p 
peaufine le trailer du vagabond de tokyo en musique : !LINK! !LINK! 
encrage terminé ! ouf ! à scanner , mettre en couleur , lettrer ... :p 
c'est fou ça , je n'ai jamais vu tessa comme un plagiat de sillage , j'apprécie les deux à leur juste valeur ... je ... !LINK! 
la 1ère partie d'une série sur la souffrance au travail ( pour avoir bossé en call center , c'est pire que dans le doc ) : !LINK! 
attention , attention ! pour toutes les personnes qui me suivent régulièrement et les autres :p : " suite aux ... !LINK! 
attention ! ma bd cut off est en ligne ! !LINK! mise à jour régulièrement , pensez à venir la lire ;p 
#24hdelabd première étape : un #cafe pour réfléchir :p 
et comment ça se passe avec les #éditeurs #us de #comic book ? un cas parmi tant d'autres ... !LINK! 
conseils sur l'auto édition : !LINK! !LINK! 
cut off … enfin la couverture ( 5 ) ! : !LINK! 
1er jour à l'université d'été de la bd | actualité de la bande dessinée !LINK! 
livres et science-fiction : commandé par l ’ association césium , au sein de l ’ université du mans , voici l ’ illustrat ... !LINK! 
oui ^ ^ en tant que touriste ... et il pleuvait aussi , mais pas tout le temps xd 
un tweet d'europe 1 est passé et wicki vient d'être mis à jour ... 
gribouille , gribouille ... 
: un matin , une envie de dessiner le phénix de tezuka . sans faire aucune recherches , à l ’ aide de mes souvenirs ... !LINK! 
donc là je vais voir du côté des comics ( point de rupture , transmetropolitan ... ) et après les fumettis :p ( je suis curieuse de tout ) 
la chance > < 
que des trucs " amateurs " ( bd , illus ) , site à avancer , etc et avancer l'écriture des projets xd 
urgent-rémunéré à poitiers . recherche éclairagiste pour représentation spectacle extraordinaire dvp du rat bleu . jeff.marschalle@free.fr 
ha ! d'accords ! j'ai pas l'habitude des compliments xd désolée ... hu hu 
un peu de pub pour la location chalet où je viens de passer mes vacances dans les alpes :) !LINK! ... !LINK! 
découvrez mon tumblr !LINK! 
signer la pétition !LINK! via et soutenez les artistes ( toutes professions confondues ) 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album cut off !LINK! 
non pas cette année ; je n'ai pas le temps ... je termine plusieurs choses à fois ... beuhhh tant pis ... 
c'est vrai ça : où meurent les pigeons ? !LINK! !LINK! 
voici une nouvelle illustration , commandée par l'auteure , mettant en scène la relation entre un jeune homme ... !LINK! 
lisez cut off sur :/ / www.manolosanctis.com/album/663 avec le dernier chapitre mis en ligne y'a 5 minutes à peine ! ! 
up sur mon #blog ; manque de goût de la part des publicitaires : !LINK! #didizuka #slogan #monoprix #femme #homme 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
je suis aussi sur mangabullet !LINK! !LINK! 
une #musique comme je les aime pour ce soir : !LINK! #john #maus !LINK! 
vous aimez lire ? vous êtes calé en grammaire , orthographe , syntaxe ? devenez bêta-lecteur ( bénévole ) pour les ... !LINK! 
c'est qui me l'a confirmée ... j'ai cherché comme une malade à bxl , que dalle ... pfff 
nouveau trailer pour le vagabond de tokyo : aujourd ’ hui , je vous propose le nouveau trailer du vagabond de tokyo ... !LINK! 
tu vas coller le post it sur une feuille ? ou tu la dessines sur plusieurs post it que tu colles ensembles ? 
oo , mais pourquoi ? xd c'est plutôt un défi pour soi :) 
un gros connard ( y'a pas d'autres mots ) , voleur d ’ illustrations sur da qui les vend à la japan expo ... alors que ... !LINK! 
le webzine chrysalide est sorti ... vous y trouverez une illustration que j'ai faite ! ... !LINK! 
je m'excuse si vous voyez passer plusieurs fois le même tweet de ma part ; petit bug avec tumblr :p 
attention attention sur fb en ce qui concerne les pages : pour suivre toute l'actualité de cette page sans ... !LINK! 
la belle plante 04 : finalement , je n ’ étais pas satisfaite du résultat . je vais pousser la mise en couleur plus l ... !LINK! 
on lave son linge sale en famille ( 10 ): la bd est entièrement dessinée ; il ne me reste plus qu ’ à terminer la ver ... !LINK! 
fais des recherches pour les noms de mes prochains personnages #bd :) 
planète virglio ! : cette illustration représente une vue de la planète virglio , monde créé par myriam morand , ... !LINK! 
art book et jeu de cartes : enfin le projet initié par poncho se concrétise ! vous pouvez désormais réserver ces ... !LINK! 
création d'un pdf avec pdf creator : !LINK! !LINK! 
hello ! ! aujourd'hui , des dessins à finir , des vidéos à finir de monter , un bouquin aussi ... bref , plein de chose ! ! 
mise à jour de la page tutoriels et ressources !LINK! !LINK! 
bah pourquoi stresser ? faut être méthodique , préparer sa bouffe avant que ça commence et toutes les 4h , une heure pour dormir 
il s'en passe des choses à poitiers o_o ... !LINK! 
naissance des étoiles : j ’ ai réalisé dans le cadre d ’ un concours organisé par l ’ équipe kiseki une illustration où ... !LINK! 
besoin d'illustrations , vidéo , bd ... n'hésitez pas à faire appel à mes services ! ... !LINK! 
bienvenue sophie ! 
vous auto-éditez votre bd ? faites-vous connaître et répertorier sur !LINK! ! 
bon courage ^ ^ 
bonjour :) - !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
cut off : déjà 45 pages en ligne ! !LINK! !LINK! 
bonne nuit alors :) 
je suis sur google + ! merci ^ ^ pour l'invit ;) 
enfin le retour de ma rubrique #tutoriels sur mon site : !LINK! qui se complétera ... !LINK! 
concours de dessin sur da : ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » cut off … enfin la couverture ( 6 ) ! !LINK! 
bilan bd num de la rochelle par julien falgas : !LINK! 
naissance des étoiles ... j'ai réalisé dans le cadre d'un concours organisé par l'équipe kiseki une illustration ... !LINK! 
mise à jour de cut of ! !LINK! !LINK! 
crobarde une illus pour la page d ’ accueil de son site / blog 
cut off : nouvelle page en ligne : !LINK! !LINK! 
week end pluvieux ... un peu de lecture ! ma bd cut off ! !LINK! !LINK! 
tu es jeune , tu râles contre tes parents , tu les renvois balader ... une seule solution : prends toi en main xd !LINK! 
" et maintenant que les adeptes de l'apparence sont - presque partout - aux commandes , que reste-t-il de ces ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » bonne année 2013 ! 
mouais ... !LINK! 
retour sur un one shot qui date un peu , en ligne !LINK! !LINK! 
très instructifs sur les corps ; de quoi apprendre à regarder et dessiner des corps différents :) !LINK! 
huhu c'est meugnon :p 
beuhhh , le retour des personnes qui essayent de vous faire travailler gratis en plagiant ... mail reçu en triple ... !LINK! 
besoin d'un scénariste pour une #bd , un #court #métrage , #film , autre #projets : ... !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
hhhaaa , je veux d ' autres livres de serge brussolo ... j'ai lu tout ce qui traînait chez moi #livre #brussolo #accro #addict 
oui , des longues heures de lectures et relectures ... mais les prix des bouquins vont flamber ! 
va préparer des nouvelles vidéos pour mettre sur son site , des extraits de l'extraordinaire développement du rat bleu ! 
chronique du livre " 15 avenue yanka koupala " de myriam morand ! !LINK! #review #book #feliane 
monatos est de retour ! pour lire cette bd : !LINK! #bd #webcomics #gernier #monatos #free 
une expo où vous pourrez acheter une de mes toiles : !LINK! #peinture #toile #origami #japon #charité 
hohoho ! de très vieux dessins à moi !LINK! #influence #tezuka #bd #manga #oldpictues #blog 
avez vous déjà entendu parler de brainwashers editions ? une personne de chez eux m'a contactée pour un artbook ... o_o 
24h de la bd : consigne : l ’ histoire doit se dérouler sur une durée intégrant 24 unités de temps : secondes , ... !LINK! 
fausses couv françaises de manga façon design des années 90 ; ça le fait :p !LINK! 
non , l'écrivain ( l'artiste en général ) n'est pas à la botte de ses lecteurs ! !LINK! 
bonjour à tous ! merci à toutes les personnes qui me suivent sur fb et twitter ! 
plus que 15 jours pour #soutenir " apothéose " , artbook dans lequel se trouve une de mes illus :) !LINK! 
tsukasa hojo collection , next - le recueil a été offert au talentueux tsukasa hôjô lors de la dernière ... !LINK! 
on s'amuse avec le konami code sur le site de bayrou : haut , haut , bas , bas , gauche , droite , gauche , droite , b , a ... !LINK! 
xd oui ... les drogués du numérique ! 
bonjour ! j'aurais besoin d'un coup de main , une personne sachant traduire du français vers le néerlandais pour ... !LINK! 
un blog qui s'intéresse à l'auto-édition : !LINK! 
photo : yayoi neko , sherlock holmes et dr john h . watson dans l ’ aventure du concussoris magnus , éditions ... !LINK! 
bon courage :) 
ha super ! je ne l'ai pas encore :) je te remercie ^ ^ 
je suis surprise et en même temps touchée qu'une de mes illustrations suscite autant de commentaires et si longs , sur deviant art !LINK! 
te descends pas tout seul ; y'en a assez qui le feront pour toi ! et c'est pas justifié :p 
vous avez un stand à la japan expo ? vous êtes visiteur ? n'hésitez pas à me le faire savoir , j'y passe jeudi 5 ... !LINK! 
un point de vue très intéressant qui synthétise ceque beaucoup pensent parmi les dessinateurs : le droit des ... !LINK! 
welcome to patrick chaduc , laurent audouin , angélique dujarrier and di gio fab ! 
on lave son linge sale en famille ( 9 ): l ’ encrage des 16 planches est terminé . il ne me reste plus que la couleur ... !LINK! 
le dernier webzine est enfin en ligne ! !LINK! !LINK! 
des sorcières : dans le cadre d ’ un appel à illustration pour un art book collectif pour la fin avril 2012 , j ’ ai r ... !LINK! 
il fait beau , j'ai la dalle et je bosse sur un trailer pour le lézard noir ... :p #sun #hungry #lezardnoir #trailer #manga 
euri :) illustration done for a pocket mirror :p !LINK! 
les 24h de la bd 2013 : la bd en ligne ! : cette année , un sujet très très intéressant : l ’ histoire doit se dér ... !LINK! 
shôjô cut off : hier soir , entre plusieurs recherches pour de futurs personnages , j ’ ai eu une envie soudaine de g ... !LINK! 
une petite interview de moi-même !LINK! !LINK! 
cthulhu : je termine cette série de dessins direct sur le papier , sans recherches préalables , par cthulhu , une ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » cut off … enfin la couverture ( 2 ) ! !LINK! 
générique de cobra , avec chanteur s'il vous plait ! #nostalgie !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
argh ... encore une société qui a du mal à payer ses auteurs ... zenescope , aux states ! !LINK! 
hooo ! de quoi s'occuper tous les jours xd !LINK! 
cui cui :) depuis la belgique ^ ^ les pies éventrent les sacs poubelles sur les trottoirs avec les corbeaux xd 
à aimer et partager sans modération si le statut des dessinateurs de bd vous préoccupe : ... !LINK! 
découvrez : !LINK! un site qui n'attend que vos contributions ! #autoedition #bl #sfff #yaoi manga #roman #bd 
moi aussi ... mais comme on se suit déjà sur pas mal de support xd 
héhé ; pour ma part , café , clémentines et pruneaux sont là ; ce soir soupe :p 
deux de mes #trailers diffusés au #japon ^ ^ !LINK! #didizuka #blog #chenille #maruo 
la belle plante 11 : !LINK! 
une très belle photo prise par jean-michel gernier !LINK! 
belgique : j'ai testé trois pâtes à tartiner xd !LINK! !LINK! 
un groupe à garder dans ces liens !LINK! 
ce matin , j'ai terminé les 23h de la bd c'est ici : !LINK! 
mouda 03 : nuages : détails des nuages que j ’ ai repris et fignolés . !LINK! 
i just uploaded " pinocchio , la marionnette de fer " on vimeo : !LINK! 
mon court métrage en images de synthèse : !LINK! 
illu , caricature , ... est-ce que j'ai le #droit d'utiliser une photo trouvée sur #internet ? !LINK! #droitd'auteur #copy 
bonjour :) il me reste 9 invitations pour vous inviter ( non , pas possible ) sur webcomics.fr ! pour les fans de ... !LINK! 
raconter à l'ère numérique ( 4/4 ) : limites des approches théoriques de la bd numérique !LINK! 
joyeuse pâques à tous avec du chocolat , des cloches , des œufs et du bon civet de lapin ! #easter 
l'art abstrait a-til un sens ? !LINK! ... !LINK! 
ma façon d'être ( 2 ) - it's done ! pencil only :) !LINK! 
vente , vente ... de mes travaux : !LINK! !LINK! 
inscrivez vous sur l ’ évènement facebook :p !LINK! et faites le connaître ! merci à tous ! 
bonjour à tous ! 
et puis tes travaux sont vraiment sympas ... et tu es de niort ... voilà :) 
sex & fury , l'anthologie de bonten tarô sur univers marvel !LINK! 
cauchemar … : illustration au format a3 réalisée avec du colorex ( une sorte d ’ aquarelle en pot , déjà liquide ) . l ... !LINK! 
photos et humour : métro parisien : !LINK! 
xd tout à fait d'accords :p 
presque ... je dois scanner , mettre dans toshop ... :p 
un site pour les écrivains et les lecteurs : !LINK! !LINK! 
wa ! sacré pub pour une mercedes ! un court métrage , en direct du japon :) !LINK! 
tellement vrai et tellement en même temps ( merci les gifs pourris ) !LINK! !LINK! 
#24heuresbd étape 5 : prépare les planches ( cadres ... ) 
merci ^ ^ à bientôt ! ! 
chrysalide #02 : le webzine chrysalide vient de sortir son second numéro , très copieux , avec des bd , des illust ... !LINK! 
la fontaine à absinthe , next !LINK! 
un nouveau manga avec saphir , de tezuka ? et pan pour moi , une belle ophélie " inversée " pour mes recherches ... !LINK! 
graaaooo vivement que l'appart soit enfin rangé que je puisse me remettre à bosser ! tous ces ... !LINK! 
petit résumé de mon intervention à la rochelle : !LINK! !LINK! 
la légende de xaheya : j ’ ai réalisé cette bande-annonce pour le roman la légende de xaheya 3 : rédemption , de v ... !LINK! 
etre illustrateur grâce à pôle emploi ! si ! si ! xd !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
extraits du rat bleu , nouvelle version ! : nouvelle version pour la prochaine représentation avec une refonte de ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » cut off … enfin la couverture ! (8 ) 
si une fois par jour je n'ai pas les yeux qui tombent avec les choses aberrantes qui se passent dans nos ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nouvelle bd en ligne : on lave son linge sale en famille ( et en couleur ! ) ... !LINK! 
casterman , réponse aux auteurs ... !LINK! 
quelques planches de bd ... !LINK! 
n'oubliez pas , calcul du salaire d'un freelance en art graphique : !LINK! 
crayonnage en cours ... 
☆ didizuka's art site ☆ » bd numérique 03 - !LINK! 
up sur blog : !LINK! !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » victoire ! manifeste contre l ’ intimidation en milieu scolaire !LINK! 
et pourquoi ces athlètes-là ne passent pas à la tv ? c'est tout aussi intéressant ! !LINK! 
l'un des seuls , voir le seul haha :D à en mettre autant 
traffic de planches de bd : !LINK! !LINK! 
madame butterfly ( 3 ): finalement , j ’ ai recommencé entièrement le dessin … la mise en couleur ne me satisfaisait pas :p !LINK! 
nous ne sommes pas tous des anges :p !LINK! #fun 
sinon , j'avoue avoir cliqué à cause du pseudo ! ido a tj été mon perso préféré et mon amour d'ado ^ ^ ' 
création d'un pdf avec une suite bureautique : !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » on lave son linge sale en famille ( 9 ) 
le 10 de trèfle ( 4 ): voilà à quoi j ’ ai passé mon après midi : préparer le cadre , faire la croix de bois derrière ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » la reine des mouches !LINK! 
enchères trolls et bestioles ! si vous souhaitez acquérir une bâche de format a0 d'une illustration sur le thème ... !LINK! 
" sans auteurs il n'y a pas d'éditeurs " - ... chez catersman , des grands noms de la bd menacent de partir ... !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
je vous présente starwatcher , un projet inachevé de moebius auquel le père de mon coloc tomthomas krebs avait ... !LINK! 
un bel hommage pour cette photo et les personnes qui y ont joué un rôle !LINK! 
mon court métrage en images de synthèse : théorie des perturbations !LINK! 
livres numériques ... !LINK! 
sympathique à lire , autant pour le billet d'humeur que pour les commentaires argumentés : la règle des 10 % ... !LINK! 
#dora l'exploratrice , le #film live xd !LINK! 
^ ^ bah comme #poitiers ... des villes ... " bofs " xd ; je vais te laisser là , je dois avancer une vidéo pour le #lézard #noir 
beef saute 02 : fin de l ’ illustration ! prochaine couverture du hors série du webzine e-crucify dédié à … beef ! ... !LINK! 
yop ^ ^ ai oublié de répondre :p me lève à 6h tous les jours au pire 6h30 
ma vie , mon café 02 !LINK! !LINK! 
un #documentaire sur les dessous du monde de la #bd ... vous pouvez soutenir le #projet ! !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album misc !LINK! 
désormais , auteurs underground est aussi sur twitter ! !LINK! 
cut off … enfin la couverture ! (8 ): j ’ ai terminée hier la mise en couleur de cette illustration . aujourd ’ hui , aj ... !LINK! 
petite musique du jour : !LINK! !LINK! 
oh joie ! je viens de trouver les 4 tomes de gaspard de la nuit quasiment neufs ! ! ! bd de ma jeunesse :) ... !LINK! 
ma bd cut off : nouvelle page en ligne : !LINK! !LINK! 
attention ! ils remettent ça ... !LINK! !LINK! 
crayonné format a3 de la couverture couleur de cut off à venir ! !LINK! 
le pari : recherche sur une gargouille qui joue du violon !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » bd numérique 01 - !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » cut off … enfin la couverture ( 5 ) ! !LINK! 
au fait , du saucisson ce mois-ci ? 
sono otoko , amatô ni tsuki , de est em en , lecture en ligne gratuite ( attention , en vo ! ) !LINK! 
utile pour les dessinateurs : photos d ’ éternuement :p !LINK! !LINK! 
offre d'emploi : xtraxtraorchestra recherche un chargé de diffusion dans le poitou-charente.contact : jeff.marschalle [ at ] free [ dot ] fr 
! q # 5 : fantasmes : pour la japan expo 2012 , ! q vous propose son cinquième numéro sur les fantasmes . il s ’ agit d ’ ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » bd numérique 05 - !LINK! 
#cat #purr 1 hour ! !LINK! #ronron #purring #kitty 
reçu un très gentil commentaire sur da : k-resse : " a vrai dire je te " suis " de loin depuis un moment sur fb , tes ... !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne : !LINK! !LINK! 
nouvelle page en ligne : !LINK! !LINK! 
brûlage de rétines :p #eye #suffer #gif ... !LINK! 
bienvenue , , sous la pluie bruxelloiseee xd 
hop ! je bosse sur le texte , le jardin du pantin , de lisacut :) !LINK! 
oui ^ ^ héhé et la robe de chambre par dessus les fringues xd 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album illustrations 2012 !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » publier ses bd en ligne … 
welcome :) ( dont les critiques de comic books m'ont bien aidé dans mes achats :p ) 
o_o tu fais des bulles ? 
tld ? kezako ? ( j'avoue je ne sais pas ce que cela signifie ^ ^ ' ) 
non ... mais ce n'est pas impossible que je redescende de temps en temps ^ ^ 
désormais sur amilova , " on lave son linge sale en famille " ! ... !LINK! 
quand je vous dis que nos #sociétés marchent sur la tête ... !LINK! 
instant pub : projet à soutenir : déracinés de gelweo :) !LINK! #ulule #bd #sf 
l'importance de la #culture pour la culture ... !LINK! 
bientôt , près de chez vous , l'extraordinaire développement du rat bleu ! un projet auquel j'ai participé en réalisant les dessins des perso … 
oui ^ ^ suffit de se caler 1h de dodo toutes les deux ou trois heures :) 
un papillon … : actuellement je bosse sur un projet de court métrage pour présenter un jeu vidéo en développement ... !LINK! 
tu joues de trois guitares ? oo 
pour les tumblriens xd , j'y suis aussi : !LINK! !LINK! 
pages bonus en cours ... 
j'ai ouvert ce site ( merci marlène xd ) ... !LINK! !LINK! 
heu , oui , je veux bien ; c'est un logiciel aussi ? 
rappel : je recopie ici un message de gernier publié sur fb . il essaie de faire bouger les mentalités dans les ... !LINK! 
débuter sur twitter !LINK! via 
☆ didizuka's art site ☆ » on lave son linge sale en famille – couleur ( 2 ) 
☆ didizuka's art site ☆ » on lave son linge sale en famille et en couleurs ! ( 1 ) 
... paix à ton âme xd 
retrouvez mon travail durant parcours d'artistes à jette !LINK! 
l'avant dernière page de ma bd cut off ! !LINK! ... !LINK! 
je suis un zombie … : … et je ne mord que la nuit … !LINK! 
on lave son linge sale en famille et en couleurs ! ( 1 ): au mois de septembre 2012 , je vous parlais de la mise en ... !LINK! 
trolls et bestioles 2013 : photos : je suis allée faire un tour à l ’ exposition trolls et bestioles où se trouve ... !LINK! 
i just added " l'éléphant et le poisson " to trailers : !LINK! 
shingeki no kyojin : une question me taraude ... pourquoi certains titans ont-ils les cheveux si courts ? ils ont ... !LINK! 
angoulême si tôt finie , les bd dédicacées déjà à vendre sur ebay ! ! ! !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album pagode !LINK! 
24h ! terminé ! après mes merdes de stylo , j'ai du bourré ... et scanné à la ramasse :p ( je referais un beau scan ... !LINK! 
faire un superbe crayonné dans la mauvaise case ... #fail 
lecture du moment : monju , au service de la justice , de complet en 12 volumes ... manga sympa 
on lave son linge sale en famille ( 1 ): j ’ ai enfin commencé le one-shot on lave son linge sale en famille , en col ... !LINK! 
bonjour ! nouvelle page en ligne de cut off ! bonne lecture ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
exposition à la bibliothèque cardinal mercier ! : du 22 mai au 30 juin 2013 seront exposés quelques-uns de mes ... !LINK! 
la nouvelle page de cut off est en ligne !LINK! !LINK! 
« la beauté n ’ est pas une qualité inhérente aux choses elles-mêmes , elle existe seulement dans l ’ esprit qui la ... !LINK! 
bd numérique 01 : !LINK! 
anjin-san : dernière vidéo que j ’ ai réalisé pour le lézard noir , éditeur entre autre de mangas . manga de george a ... !LINK! 
et ben ! tu as bien bossé ! ! 
haaa , parfois , j'aimerais aussi virer cette 3d / relief des films lorsque cela n'apporte rien , à part un ... !LINK! 
manque d'inspiration pour trouver un titre ? voici un générateur de titre très distrayant ! !LINK! 
merci :D vivement d'autres livres de cette auteure en français , comme le dit du genji ... :p 
on lave son linge sale en famille ( 9 ) !LINK! 
grille tarifaire 2012 pour créatifs recherchant ordre de prix pour toute presta graphique - marie & julien !LINK! 
auteur de bd , un métier ? oo !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album misc !LINK! 
merci de me suivre ^ ^ 
la montagne , ça vous gagne !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié 18 photos sur facebook , dans l ’ album théorie des perturbations !LINK! 
c'est intéressant , même si j'aurai aimé avoir le pendant masculin ( on sent quand même la pub dans la manière de ... !LINK! 
je copie / colle le status ... je pensais pas que y'aurais juste le lien le webzine gratuit français e-crucify ... !LINK! 
booktrailer réalisé par mes soins de la légende de xaheya ! !LINK! !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » cut off … enfin la couverture ( 2 ) ! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
j'ai rejoint le hub viadeo publishroom & le texte vivant : !LINK! 
il fait grisss beuhhh 
j'aimerais ... c'est pas gagné :p 
via sticky le mag roulement de tambours je suis extrêmement fière de pouvoir vous présenter la nouvelle version ... !LINK! 
version couleur de la couverture :) !LINK! 
totalement indispensable ! ( en plus de l'histoire " tout court " ) !LINK! 
plus que 3 jours pour #soutenir " apothéose " , #artbook dans lequel se trouve deux de mes illustrations !LINK! courage ! ! ! 
ha bon ? j'ai trouvé ça sur le site d'un imprimeur justement ... et comme je dois aller tirer des documents pour une expo ... 
ouiii ! ! j'ai enfin retrouvé ma trousse et mon pc , branché sur internet :) 
un ours en peluche vous conseille sur votre virginité :p !LINK! #ours #teddy #bear #wedding #mariage 
☆ didizuka's art site ☆ » l'influence de l'art occidental dans les mangas ( 1 ) 
a lire : !LINK! !LINK! 
découvrez un mini pas à pas : une #faërie aux #colorex ! !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » handicap , une autre vie ? 
petit tutoriel : faux encrage pour bd et illustrations . !LINK! #tutoriel #tips #crayon 
nouvelle planche en ligne de ma #bd " elle était là " !LINK! 
regarder la vie avec des lunettes roses ... la ministre fillippetti dans le monde de la bd !LINK! #bd #fibd #scandale #dream 
☆ didizuka's art site ☆ » la rochelle numérique - !LINK! 
les femmes du zodiaque !LINK! #manga 
expo fanzines à jonzac : la médiathèque de jonzac ( charente-maritime , france ) organise du 12 au 29 mars 2012 une ... !LINK! 
la fontaine à absinthe , finie ! ! : illustration terminée hier soir ! ! !LINK! 
bienvenue à ombre louve et makuzoku ! 
je suis surprise et en même temps touchée qu'une de mes illustrations suscite autant de commentaires !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album théorie des perturbations !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album illustrations 2013 !LINK! 
un article très intéressant sur les #dialogues dans la #bd : ... !LINK! 
dessiner des vêtements et des drapés : ... !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album brussels !LINK! 
vous reconnaissez l'affiche parodiée ? donnez votre réponse sur le site :) ... !LINK! 
utile pour l'impression d'un fichier : !LINK! 
l ’ influence de l ’ art occidental dans les mangas ( 1 ): vous pourrez découvrir la première partie d ’ un très gros do ... !LINK! 
super métro ! ! attention les parigos ! ! ! !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » l'influence de l'art occidental dans les mangas ( 2 ) 
j'adore le blog de lulu :p on s'y amuse bien ! !LINK! !LINK! 
haha , je voir ce que tu appelles triche :p 
les #médias qui font des #amalgames sur le #tueur et le #film #batman de nolan ... un billet à lire !LINK! 
beef hindou ! - revoici l ’ héroïne beef , dans une nouvelle version , en rapport avec le chapitre que je dois ... !LINK! 
mon illustration , madame butterfly , se trouve dans l'art book : le cabinet de curiosités du dr ferretson , pour la ... !LINK! 
un magnifique clip :) !LINK! 
bonjour à tous ! une nouvelle journée , une nouvelle semaine ... 
encore un post it xd tu les colles sur ton mur ? 
nouvelle planche en ligne de ma bd : elle était là - bande dessinée en lecture gratuite !LINK! 
pour ma part , je suis réputée pour mon humour et mes goûts ... douteux xd je ne suis pas seule xd 
on ne sait jamais , ça peut toujours servir ^ ^ ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mise à jour : !LINK! !LINK! 
cut off : le chapitre 5 est débuté ! et c'est toujours gratuit ! ... !LINK! 
vidéo : trailer i made for french publisher le lézard noir . sound by shinkiro . la maison aux insectes ... !LINK! 
recyclage de zines : !LINK! !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié 30 photos sur facebook , dans l ’ album my galaxyz !LINK! 
bonjour ! ! merci pour votre remarque concernant mes sites ! je suis contente que vous appréciez mon travail ! 
diaporama : some screenshots from la maison aux insectes ( mushitachi no ie / 蟲たちの家 ) ’ s trailer . la maison ... !LINK! 
n'oubliez pas ! prochaine représentation du rat bleu vendredi prochain ! !LINK! 
book : " handicap , une autre vie ? " - the french collection book handicap , une autre vie ( handicap , another li … !LINK! 
des questions sur des contrats dans le monde de l ’ édition ? ... !LINK! 
oui , je l'ai vu sur fb et lu en passant . merci :D 
ha , les tests ! xd mon type de personnalité est 【 protecteur ( isfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! #test 
a poitiers , festival bd , le 24 septembre 2011 , avec le fanzine crucify , principalement manga et ses deux exposants cosplayés ! gratuit ! 
bientôt , moi aussi , je le ferais ... #anime #wtfjapan #lol #humour 
cette page " style " sur le rose ( je suis allée voir dans le mag xd ) ... qui reprend un fanart ! !LINK! 
... un nouveau gag chaque jour ^ ^ ' 
autre projet d'illustration en cours : !LINK! !LINK! 
normalement ; j'y passe la journée ^ ^ 
french song : bb brune : coups et blessures ... !LINK! 
booktrailer en cours de réalisation : !LINK! 
prépare une #illustration pour #halloween :) #watercolor 
oui ^ ^ 
“ êtes-vous jamais resté dans une salle de cinéma vide ? les films ont l'effet d'une dose d'opium ; ... !LINK! ” 
ouaisss ! une nouvelle page en ligne ! !LINK! !LINK! 
hop ! un tutoriel par le dessinateur de city hall , manfra de chez ankama :) !LINK! 
auteurs de bd , c'est pour vous ! le contrat commenté : !LINK! 
bonne idée :) pour ma part , je les ai revu y'a pas longtemps avec métrage " métal hurlant " ... je vais plutôt feuilleter les bouquins 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album dionea !LINK! 
adobe met la cs2 en téléchargement gratuit . !LINK! 
petit à petit , je mets en place le nouveau design de mon site !LINK! !LINK! 
j'ai ouvert ce site ( mercie marlène xd ) ... !LINK! !LINK! 
voilààà , tout est parti par la poste ! maintenant , faut que ça se régularise ... 
hello / bonjour ^ ^ désolée pour la réponse tardive ! so your family comes from france ... i wonder if you're my " family " xd 
23h de la bd : done ! : première participation aux 23 heures de la bd . je n ’ avais pas pu faire les 24h de la bd , ... !LINK! 
découvrez et soutenez un projet de websérie médiéval : montfaucon !LINK! 
mon dieu ... encore un grand qui s'en va ... je l'aimais beaucoup pour son rôle charismatique de l ' #inspecteur #columbo ... #peter 
bienvenue stéphanie dumas ! 
bosse son illu ' en écoutant les albums de #dream #theater : !LINK! #music ... !LINK! 
comment vous faire travailler gratis ... ça marche pour les illustrateurs : ... !LINK! 
je vote tous les jours et vous ? jusqu'au 21 octobre #manga #chiisakobe #bandeannonce #trailer !LINK! 
#24heuresbd plus qu'une planche ... je vais manger :p 
cut off : nouvelle page en ligne :) !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
e-crucify #11 : tout nouveau tout beau , ce dernier numéro contient quelques un de mes travaux : une bd qui se dér ... !LINK! 
en plus , ça reste un excellent film indémodable :) 
c'est sur ... courage ^ ^ ' 
vu sur twitter : " #moebius est mort d'une longue maladie me précise sa femme " ( mathieu charrier ) 
ne faire qu ’ un : final : mon personnages dionée et éphémère à nouveau … l ’ amour fusionnel … illustration réalisée ... !LINK! 
" l'extraordinaire développement du rat bleu " est de retour ! le 16 mars 2014 salle charles trénet chauvigny (8 6 ) : !LINK! 
l'extraordinaire développement du rat bleu ! 
on lave son linge sale en famille (8 ): très gros plans d ’ une case sur laquelle je travaille , à l ’ aide de mon app ... !LINK! 
" elle était là " , ma bd désormais disponible sur !LINK! 
ely : ely , personnage créé par hernando diaz , inspirée d ’ une photo qu ’ il m ’ a fournie . cette demoiselle apparaît ... !LINK! 
la dernière vidéo , encore du lourd dans le monde vidéo ludique ! !LINK! 
c'est moi ou facebook plante ? erreur 500 #facebook #bug #500 
nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
merci ! me sens plus intelligente xd 
pour voyager , le concurrent d'euroline , idbus , qui n'est pas trop cher :) !LINK! !LINK! 
xd merci ! j'aurais du lui mettre des scies circulaires :p " sauveee l'universss " 
on lave son linge sale en famille ( 4 ): un nouveau crayonné , pris en photo ! c ’ est pourquoi l ’ image est bleutée !LINK! 
nativité ( 3 ): toujours en cours … !LINK! 
un morceau que j'aime particulièrement , surtout le début , qui m'a toujours fait penser à un bal de vampires ... !LINK! 
carte européenne d ’ assurance maladie : je n ’ ai pas pour habitude de faire de la pub , mais j ’ ai découvert il y a à ... !LINK! 
un peu de lecture ? le gros recueil handicap vous attend toujours ! !LINK! !LINK! 
diaporama : some screenshots from la maison aux insectes ( mushitachi no ie / 蟲たちの家 ) ’ s trailer . la maison ... !LINK! 
prépare une affiche ... 
bientôt je posterais des articles sur #universmarvel !LINK! 
up sur le blog !LINK! !LINK! 
fait comme moi , mange des tucs :p 
besoin de vous pour une étude sur la bd num : !LINK! 
mise à jour du blog : !LINK! !LINK! 
j'ai cru un moment que ça venait de chez moi à cause de certains logiciels de filtrages xd 
courage alors ; je sais ça a l'air con dit comme ça , vu qu'on se connait depuis 1h ... 
pour les curieux , découvrez mes travaux ( bd , illus , vidéos ... ) : !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album on lave son linge sale ... wip !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » bd numérique 02 - !LINK! 
hop hop hop hop ! on lit cut off et on l'ajoute dans ces fav sur amilova ! !LINK! 
demons vs angels artbook : sortie depuis l ’ automne , j ’ ai enfin reçu le da artbook ainsi que le jeu de cartes corr ... !LINK! 
pratique , pratique pour toutes les personnes à la mda et / ou l'agessa ... !LINK! 
mon journal sur da : remerciements et diverses autres choses :) by * didizuka on !LINK! 
beaucoup d'idées et de projets à la fois , des tonnes de trucs à écrire , dessiner , mais pas assez de temps ( 24h ... !LINK! 
la fontaine à absinthe , next again !LINK! 
pétition : le droit d'auteur doit rester inaliénable !LINK! !LINK! 
la belle plante 02 : suite du wip … !LINK! 
mise à jour du blog : !LINK! !LINK! 
auteurs de tous horizons , réfléchissez à l'apport du numérique dans votre carrière ... !LINK! 
oui ; merci pour ces conseils :) ) ) 
les supers héros comme vous ne les avez jamais vu :p !LINK! !LINK! 
on lave son linge sale en famille ( 3 ) - some new pages ... !LINK! 
oui , mais j'ai qqun là bas ... et poitiers , je hais cette ville depuis que j'y ai mis les pieds pour mes études ... 
#kaamelott : enfin la suite ! !LINK! #culte 
toutes les dates ici : !LINK! !LINK! 
une synthèse du monde du paraître et de culpabilisation par rapport à nos corps qui nous entoure : !LINK! 
je l'avais posté sur mon blog , maintenant disponible sur da : ... !LINK! 
une de mes planches de #bd !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album dionea !LINK! 
la nouvelle page de cut off est en ligne !LINK! 
salut à tous ! hello everybody :p 
désormais sur #pinterest ! !LINK! !LINK! 
un exemple parmi tant d'autre de vol d'image sur le net ... c'est pourquoi , n'en déplaise à certains , je mets des ... !LINK! 
utilise la pour te flatter :p 
je suis surprise et en même temps touchée qu'une de mes illustrations suscite autant de commentaires et si longs , ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
reprographie et copie privée numérique des images dans la presse : la saif annonce qu'elle commence à percevoir ... !LINK! 
e-crucify spécial beef : e-crucify propose cette fois-ci un numéro entièrement dédié à beef , la mascotte . il s ’ ag ... !LINK! 
tumblr est hyper réactif avec twitter xd 
pourquoi lorsque j'entends parler de #hunger game , je pense à #battle royal ? oo #film #movie 
j'y manquerais pas :) 
petit #makingof de mes #24hdelabd !LINK! 
bonne année à toi aussi ! 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album cut off !LINK! 
" transmetropolitain " est-il prévu chez vous ? merci :) #need 
courage :D 
suite de l'article sur les #vampires au #cinema ... !LINK! 
actualisation de la page : !LINK! !LINK! 
copinage possible sur webcomics.fr !LINK! !LINK! 
cut off : dernière page du premier chapitre en ligne ! ... !LINK! 
la ba de trolls et bestioles où se trouve mon illustration ! si vous êtes sur bruxelles ou avez l'occasion d'y ... !LINK! 
si vous n ’ êtes pas au courant des personnes qui #volent et vendent les #créations des autres en les dénaturant : ... !LINK! 
jirô et kyoko : jirô et kyoko sont le couple vedette de mon nouveau projet de bd , peau neuve . ce jeune homme est ... !LINK! 
cette nuit , j'ai rêvé qu'adam warren m'invitait à faire du surf ... sans dec ' , c'est trop classe :D #dream #silly 
pourquoi on vous demande du graphisme gratuit ? !LINK! via #gratuiste #freelance #pigeon #client 
beuhhh , j'ai mal au crane ... un simple bruit et je hurle > < 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mon court métrage , théorie des perturbations , sera projeté au festival full moon , dans best of belgium xd ... !LINK! 
je vends mon ex tablette graphique ( qui marche encore ) , volito ii : format a6 de chez wacom ; je le conseille pour ... !LINK! 
bosse en musique ... !LINK! !LINK! 
i just uploaded " les saisons de fu-chan " on vimeo : !LINK! 
j ’ ai publié 8 photos sur facebook , dans l ’ album fantastic museum !LINK! 
( suite 2 ) tu fais plusieurs trucs à la fois ! dessin , message ... 
autre hommage à moebius , réalisé avec des colorex et de l'aquarelle sous l'impulsion de sissy pantelis . format a4 . !LINK! 
one picture taken from my 3d cg movie : théorie des perturbations !LINK! 
pacific rim ... vu ! mais que font les pseudos herbert west et ian malcom là dedans xd 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album misc !LINK! 
besoin d'être motivé pour écrire un roman ? pourquoi ne pas tester des sites dédiés : faire un minimum de mots ... !LINK! 
oui , j'avais commencé comme ça aussi ... avec un blog , puis un ultrabook , un da ... 
de retour à la rochelle … : retour dans cette très belle ville ! !LINK! 
cut off … enfin la couverture ( 6 ) ! : doucement , ça prend forme … !LINK! 
mise à jour de mon tumblr : !LINK! !LINK! 
plus que 23 jours pour #soutenir " apothéose " , artbook dans lequel se trouve une de mes illus :) !LINK! merci de rt 
le pourquoi du comment de ma passion sur le japon !LINK! #japanlove #japon #fan #blog #life #girl #books #photos 
on lave son linge sale en famille ( 5 ) !LINK! 
bientôt , près de chez vous , l'extraordinaire développement du rat bleu ! un projet auquel j'ai participé en ... !LINK! 
ma bd en ligne , cut off , c'est trois chapitres complet et le quatrième en cours : ... !LINK! 
" on me pose souvent la question de savoir si la bédé est un art ou un artisanat . pour moi , l'artisanat , ... " !LINK! 
what to do when we have some time ... - par deux fois , j ’ ai eu du temps à perdre , dans l ’ avion et en ... !LINK! 
le fan service : !LINK! !LINK! 
sous les bulles - l'autre visage du monde de la bd gratuit pendant 1 semaine : !LINK! via 
je participe aux de la bd ! !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
le jeu de piste continue ! !LINK! 
" les femmes du zodiaque " by miyako maki . #manga #miyakomaki 
tutoriel : décors tramés !LINK! 
adieu gir ! : hier midi , ce fut un très court message sur facebook qui m ’ apprit la mort de jean giraud . aucun jou ... !LINK! 
un jules … : hier , entre plusieurs gribouillis est sorti jules césar … je repensais à une chanson que j ’ aime beauc ... !LINK! 
petite vidéo utilisant la technique du papier découpé : !LINK! !LINK! 
xd haa , ça dépend du nombre de cases par planches :p 
☆ didizuka's art site ☆ » cut off … enfin la couverture ! !LINK! 
fête des chats en belgique , à ypres ... !LINK! 
o_o l'interface de #twitter a changé ! #perdu #nouveau 
liste des éditeurs jeunesse : ... !LINK! 
me demande si ça intéresse le " grand public " devenu inculte à cause d'émissions de merde , de magazines moisi , de bd de bas étages ... 
vidéo : !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne ! découvrez scott cohen , le frère de peter ! ! ... !LINK! 
une chanson pour cut off : !LINK! !LINK! 
je vais faire un peu de pub pour gernier : je vous mets ici la première partie d'un texte qu'il a écris ( les ... !LINK! 
bonsoir , depuis plusieurs jours , problèmes de connexion internet fixe chez vous . pourtant livebox ok , tout verte , n sauf tel fixe 
je scanne tout en même temps ... là j'ai tout , je réduis dans toshop ... :p 
masterclass christopher vogler - point de vue d'alexandre astier : pourquoi vogler ? !LINK! #scénario #video #learn #useful 
cyanmagenta : le site de référencement de blog bd cyanmagenta a réalisé une interview de moi-même . vous pouvez la ... !LINK! 
des pochettes de heavy bien trash et laides :p !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album cut off !LINK! 
illustration en cours :) méthode traditionnelle : aquarelle et colorex :) 
photo : alexis orsini , naoki urasawa - l ’ air du temps , les moutons électriques this book presents naoki ... !LINK! 
stoppons la #censure d'internet ! signez l'appel mondial urgent appelant le parlement de l'ue à rejeter #acta !LINK! 
hahahhahaha , là j'avoue , j'ai pissé de rire , fake ou non : " moi , alex 94 , 14 ans , et eustache 75019 , 13 ans et demi , ... !LINK! 
les #préjugés sur les #manga ont la vie dure ! ... !LINK! 
up sur le blog : !LINK! !LINK! 
oui ^ ^ ' j'essai de faire connaître le zine , mais tous ces trucs , c'est chronophage ... 
on lave son linge sale en famille ( 7 ): !LINK! 
oui , au moins trois fois ^ ^ 
o_o encore des travaux dans la rue ... lattage de cerveau à coup de marteaux-piqueur ... 
goodies autour du personnage d'euri dont la tasse pour laquelle j'ai réalisé le visuel :) !LINK! 
cathy : cathy est un personnage créé par sissy pantelis pour notre projet commun de bande dessinée . cette adole ... !LINK! 
ha , les critiques de gernier , ça secoue fort : !LINK! 
l ’ influence d ’ osamu tezuka : lorsque j ’ étais très jeune , vers 11 ans , j ’ ai découvert dans un livre traitant de la ... !LINK! 
concours de dessins : !LINK! !LINK! 
le dernier journal du groupe romansfrancophones est en ligne ! on !LINK! #autoedition #conseil #roman 
urgent ! ! merci de relayer ! ecrucify recherche deux one shot complets pour son prochain numéro ! ... !LINK! 
bonjour ! ce matin , on entame le chapitre 2 ! une nouvelle planche de cut off ... !LINK! 
un champignon découvert en amazonie peut se nourrir de plastique | zegreenweb : !LINK! via 
source : !LINK! !LINK! 
si vous avez un compte amilova , découvrez ma bd cut off et ahjoutez-là dans vos favories :) ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album on lave son linge sale ... wip !LINK! 
la dernière page de cut off est en ligne ! !LINK! !LINK! 
artistes et droits d'exposition : apportez votre contribution en remplissant le questionnaire ! !LINK! 
tu t'en es toujours pas remis ? o_o 
salutations :p je me lève juste ( un records de grasse mat xd ) 
youhou ! ma bd : elle était là est désormais disponible en ligne ! !LINK! mise à jour : mercredis , vendredis et lundis à 17h . 
samedi dernier , dédicaces de laurent audouin : !LINK! !LINK! 
ça roule :) ici , il fait beau ( bruxelles ... et c'est rare ;p ) 
argh ... un autre projet de bd me démange alors que je bosse sur " les lavandières " ... clonez-moi ! ! 
☆ didizuka's art site ☆ » les 24h de la bd 2013 : la bd en ligne ! 
cut off : des planches bonus ! : j ’ ai décidé pour une sortie en version ebook de cut off , l ’ intégrale répartie su ... !LINK! 
n'oubliez pas , bientôt l'exposition mangapolis ! !LINK! !LINK! 
le webzine e-crucify se trouve aussi sur issuu !LINK! !LINK! 
toujours en lecture gratuite : cut off !LINK! #bd #amilova #free #webcomics 
nouvelle fonctionnalité sur da : commissions ; ils prennent 20 % ... !LINK! 
les aventures fantastiques de sacré coeur : « les aventures fantastiques de sacré coeur » est une série d ’ albums ... !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album on lave son linge sale ... wip !LINK! 
hop :) j'ai ( juste ) ouvert un tumblr pour continuer un projet qui me tient à cœur :p " influence de l'art ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
coucou ! ! ! 
pour les personnes qui ne le savent pas encore , pour dépoussiérer et bien expliquer ... une synthèse pas mal ... !LINK! 
l ’ influence de l ’ art occidental dans les mangas ( 2 ): suite et fin de ce très gros dossier sur l ’ influence de l ’ a ... !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
héhé , surtout batman avec son slip sur le crâne xd 
l'attaque des titans va se terminer ... !LINK! #end #manga #snk 
« celui qui lutte contre les monstres doit veiller à ne pas le devenir lui-même . et quand ton regard pénètre ... !LINK! 
le pari ( 2 ): mise en place des différents éléments de l ’ illustration : le pari , pour sissy pantelis et sa nouvelle . !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » l ’ influence de l ’ art occidental dans les mangas ( 2 ) !LINK! 
#24hdelabd seconde étape : feuilles vierges sorties et thermos de thé :p 
bienvenue à angel kaba sur cette page ! :) 
la belle plante 12 : version finale de cette illustration ! enfin ! en un peu plus grand ici . !LINK! 
mise à jour sur da :) !LINK! 
suite et fin de mon gros dossier sur l'influence de l'art occidental dans les mangas : ... !LINK! 
mon court métrage " théorie des perturbations " sur un site slovène ! quelle #découverte ! !LINK! #shortmovie #3d 
#24heuresbd étape 7 : souper et brossage de dents , ok ; débute les cases ... 
interview de gerald parel à propos de ses travaux plagiés ... !LINK! #copycat #plagiat #copy #art 
dream manga #68 : dream manga est un webzine en anglais de bandes dessinées amateurs inspirées des mangas . dans ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » cut off … enfin la couverture ( 5 ) ! 
xd oui ^ ^ je suis partie me faire une nouvelle vie avec mon biblieux :) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
yep :) je vais le voir ce matin :p je voulais me renseigner un peu ; c'est quoi un rip ? ( tant qu'à faire je pose mes questions cons ) 
lisez le , apprenez le et méditez le ! surtout vous qui ne connaissez pas le monde de la bd , de l'illustration , des ... !LINK! 
en parti ... si je poste tout le temps sur maruo , ça va éclipser les autres xd je suis obligée d'y aller mollo :p 
d'accords ! merci pour votre réponse :) 
diaporama : jakob-joseph clausner , exécution de louis xvi , 1793 and riyoko ikeda , versailles no bara !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » cut off … enfin la couverture ( 3 ) ! 
pour toutes les personnes qui s'auto-éditent , voici une façon de figurer dans les catalogues des libraires et des ... !LINK! 
la stratégie de manipulation ... !LINK! 
merci ! et c'est pas encore fini xd 
☆ didizuka's art site ☆ » la reine des mouches 
vidéo : sex & fury , bonten taro !LINK! 
... qu'il manquait chez nous en france . ( trop petits ces tweets xd ) hahahaha , je parle trop :p 
création d'un pdf avec photoshop : !LINK! !LINK! 
quelques illustrations … : aujourd ’ hui , j ’ ai terminé deux illustrations ! une , au format a4 , représentant une terr ... !LINK! 
auto édition : sorties du mois : !LINK! #autoedition #roman #bl #bitlit ... !LINK! 
#24hdelabd étape 3 : scénario 
pour les artistes , le contrat d'exposition : !LINK! 
une #interview instructive , sincère mais amère de stéphane duval , éditeur principal de #suehiromaruo en france !LINK! 
musique du soir : !LINK! !LINK! 
grand jeu de piste dans le monde des auteurs de romans yaoi auto-édités . du 01 au 21 décembre 2012 suivez la ... !LINK! 
partagez , diffusez ! ne laissez pas la bnf voler les écrits ... via tanxxx : " je sais , tout le monde s'en branle ... !LINK! 
ethan , personnage secondaire au caractère bien trempé du roman auto-édité : le bonheur , un jour . c'est une ... !LINK! 
n'oubliez pas les prochaines dates pour le spectacle : l'extraordinaire développement du rat bleu dans lequel j'ai ... !LINK! 
expo fanzines à jonzac : !LINK! !LINK! 
nouvelle page en ligne : !LINK! !LINK! 
candidatures … refus , refus et refus ? : !LINK! 
ouaisss 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album on lave son linge sale ... wip !LINK! 
les travaux dans la rue me cassent les oreilles ... #dead #vdm 
autobahn , la bd scénarisée par gernier est enfin en ligne ! !LINK! !LINK! 
la fontaine à absinthe : je travaille une nouvelle illustration , au format a3 , couleurs traditionnelles , sur le ... !LINK! 
site updaté : !LINK! !LINK! 
petit répertoire sur les sites de #crowdfunding pour la #bd : ... !LINK! 
chanson que j'apprécie énormément :p !LINK! !LINK! 
ma vie , mon café 01 !LINK! !LINK! 
plus que 28 jours pour #soutenir " apothéose " , artbook collaboratif dans lequel se trouve une de mes illus :) !LINK! 
très beau #film d ' #animation ! !LINK! 
grâce à diverses conversations sur fb , je découvre un #extrait de l'adaptation en #film de #gaston #lagaffe ( non ... !LINK! 
question difficile , un point de vue ... !LINK! 
sondage ! quel ( s ) genre ( s ) de manga voudriez-vous qu'on ait un peu plus en france ? !LINK! #manga #sondage 
extract from my #comic : " elle était là " , in #french online ! !LINK! #elleétaitlà 
l'extraordinaire développement du rat bleu ! spectacle pour lequel j'ai réalisé dessins , couleurs , animation ... 
☆ didizuka's art site ☆ » on lave son linge sale en famille et en couleurs ! ( 1 ) !LINK! 
le code de la propriété intellectuelle expliqué clairement :) mangez-en ! !LINK! 
des tutoriels pour paint tool sai en français , pour ceux que ça aiderait ^ ^ !LINK! !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
artistes français de tous horizons , n ’ hésitez pas à vous faire connaître sur ce site : ... !LINK! 
oui , c'est tout à fait ça ! on sent presque le vent chaud et l'atmosphère salé :) ) ) 
vidéo : dominiquelaveau : extrait d ’ un entretien avec mitsuhiro asakawa du magazine ax , la référence ... !LINK! 
soutenez mon travail ! votez pour le visuel que je propose pour un magnet ! !LINK! 
j ’ ai publié 8 photos sur facebook , dans l ’ album exposition didizuka !LINK! 
youpie ! sortie du receuil de nouvelles sur le handicap où vous retrouverez sur plus de 300 pages des auteurs ... !LINK! 
cut off , une nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
bienvenue à cober , lezeron :) 
excellent @_ @ tu trouves où le temps de faire tout ça ? 
nouvelle note : haaa , les paquets de biscuits ... !LINK! 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
wouuu super ! ça , c'est la classe :p 
ce matin , migraine épouvantable ... 
j'ai hâte d ’ en faire une vidéo teaser :p #vagabonddetokyo !LINK! 
et si … : dans le cadre du concours manga creative days organisé par fotolia et digital artist , j ’ ai réalisé ce ph ... !LINK! 
la fontaine à absinthe , ça progresse : la mise en couleur progresse … des petites touches se posent sur les endroi ... !LINK! 
un peu de tezuka et de tableaux !LINK! 
source : !LINK! !LINK! 
des previews de mes travaux ici : !LINK! 
on lave son linge sale en famille – couleur ( 2 ): mise en couleur de la couverture terminée ! je passe maintenant ... !LINK! 
trolls et bestioles 2013 : le musée d ’ art fantastique de bruxelles organise , tous les mercredis , samedis et dim ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
dernière vidéo réalisée par mes soins , anjin-san ! !LINK! 
proposez vos textes très courts , poèmes , strips : !LINK! !LINK! 
si ça , ça ne fait pas peur ... rétrograde powa ! ! ! toute la contradiction de la société américaine avec ces ... !LINK! 
prépare le grand retour de cut off sur amilova ! 
c'est mérité :) 
vous pouvez soutenir le magazine mbd qui publie de jeunes auteurs dans ces pages !LINK! #ulule #bd #help 
hop ! je suis trouvable sur amilova !LINK! !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » trolls et bestioles 2013 : photos !LINK! 
une verte sirène : un autre test sur mon carnet a5 avec de l ’ aquarelle !LINK! 
xd effectivement , tu peux prendre du temps pour toi à fond :) 
attention ! nouvelle page en ligne ! !LINK! !LINK! 
un test pour les créatifs ... à prendre pour ce que c'est :p !LINK! #test #dessin #free 
concours avec contrat d'édition à la clé ... !LINK! 
besoin d'idées pour vos histoires xd !LINK! !LINK! 
prépare activement son plan de bataille pour la japan expo ! rendez-vous le 5 juillet ! 
oo t'as trouvé ça où ? xd 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album planet virglio !LINK! 
n'hésitez pas à regarder les vieilles publications sur fb et twitter :) j'y ai partagé de nombreux liens utiles ! 
quelques photos : !LINK! !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » ma façon d'être ( 1 ) 
amis dessineux , on ne sait jamais : !LINK! !LINK! 
sur deviantart , mon dernier journal : !LINK! !LINK! 
mais en tenant le délais 
western / occidental art influence in manga , rené magritte et suehiro maruo ... !LINK! #magritte #suehiromaruo #art #manga 
un album jeunesse à découvrir ! " mes deux papas " :) !LINK! 
on survit à côté du chauffage :p et avec la robe de chambre par dessus les fringues xd 
pour ceux qui ont envie de rendre un hommage , filer un coup de main pour conclure ma bd cut off : !LINK! #bd #manga #manfra 
bonjour ! voici ma dernière illustration en date ! !LINK! 
victoire ! manifeste contre l'intimidation en milieu scolaire - this publication is a bit special . it ’ s a ... !LINK! 
cut off , premier chapitre bonus : cut off est une bd de 8 chapitres que j ’ ai réalisé entre 2008 et 2011 . pour une ... !LINK! 
créatifs de tous horizons , ce site " se sert dans les dessins des autres , gomme gentiment la signature , et en fait ... !LINK! 
hier soir , metropolis fritz lang sur grand écran avec un pianiste dans la salle ... magnifique film ( qui en écrase ... !LINK! 
suite ( et pas encore fin ) de la femme plante : !LINK! !LINK! 
... vient de découvrir la visseuse bosch pour " femme " , avec des trucs qui brillent dedans ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album cut off !LINK! 
résumé en vidéo du 6 juillet 2012 #japanexpo !LINK! 
joyeux noel ! ! ! : dans la joie et la bonne humeur , les bonnes choses à manger , je vous souhaite à tous un très bo ... !LINK! 
oyez oyez ! j'aurais besoin de votre avis ! la différence entre lulu et thebookeditions ( et les autres s'il y en ... !LINK! 
besoin d'un trailer pour votre bd , roman ou vos illu ? ... !LINK! 
aux auteurs , voici un petit guide " encadrant " vous rémunérations ... !LINK! 
pour toutes les personnes qui ont besoin d'intégrer une liseuse sur leur site / blog ... pour book , bd , illus , ... !LINK! 
rahhh ; j'ai trop mal à la main xd et j'ai bouché mes 2 rotrings ... solution de secours xd mais j'espère finir :p 
très intéressant : enfants et leurs chambres autour du monde ... !LINK! 
tant qu'on y est , ma page issuu !LINK! !LINK! 
une autre sorcière :p !LINK! 
l'artbook collectif " le cabinet de curiosites de dr ferretson " , auquel j'ai participé , est sorti ! plus d'infos ... !LINK! 
cut off , nouvelle page en ligne ! !LINK! !LINK! 
up sur tumblr : !LINK! !LINK! 
important ! pour les auteurs qui s'autoéditent ! !LINK! 
une des illustrations de cut off et l'affiche de base : !LINK! !LINK! 
attention ! je transmet : une information tourne actuellement sur da , elle reste peut-être à vérifier , mais ... !LINK! 
i just uploaded " regards croisés : tomonori taniguchi et laurent audouin 2011 " on vimeo : !LINK! 
fouille dans le blog ... thomas odd , le " manga " : !LINK! !LINK! 
concevoir et dessiner un manga : il y a quelques temps , j ’ ai réalisé un photomontage pour un concours intitulé : ... !LINK! 
ma #bd : elle était là : 11e page est en ligne ! !LINK! 
hop ! même pas trois planches ... je viens de dormir deux heures :p 
☆ didizuka's art site ☆ » une verte sirène !LINK! 
bienvenue aux nouveaux followers :) ) ) ( fb et twitter ) 
le temps que l'image s'ouvre , j'ai craint le pire xd 
oui oui , sans problème ; je terminais même en avance et je dormais entre temps ! 
l ’ influence de l ’ art occidental dans les mangas ( ii ) dossier de didizuka !LINK! #manga #art #didizuka #du9 
un dessinateur demande à vendeur d'ebay de retirer de la vente une de ses dédicace . réponse du gars #bd !LINK! via 
mountains ... !LINK! !LINK! 
bonjour ! le nouveau numéro de sticky est sorti ! vous y trouverez quelques pages qui m'y sont consacrées :) !LINK! 
xd j'ai l'impression de rien foutre ... heu ... j'arrive pas à faire ce que je veux :p 
euri , derrière le miroir : une illustration pour un miroir de poche , avec euri ! !LINK! 
ma bd en ligne et gratuite : cut off , une nouyvelle page ... !LINK! 
oh purée , cet accent pire que tout ! o_o !LINK! !LINK! 
finalement , je serais aujourd'hui à la japan expo belgium , en tant que visiteur avec l'uniforme de la série ... !LINK! 
#batkid contre le crime :p !LINK! [ ] 
fin novembre , la prochaine représentation de l'extraordinaire développement du rat bleu ! !LINK! 
résumé sur la bd num !LINK! 
par curiosité , je teste un autre réseau social ... !LINK! #findme #didizuka #thechangebook !LINK! 
petit rappel sur la propriété intellectuelle !LINK! 
#24heuresbd étape 10 : je scanne ... 
la reine des mouches : moé est un personnage que j ’ ai créé il y a pas mal de temps ( voir ici ) . c ’ est une androïd ... !LINK! 
pour les lecteurs de manhwas : !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album tutoriels !LINK! 
pense-bête illustrator ;p !LINK! 
on n'oublie pas le japon , un an après ... !LINK! 
hommage à mes personnages peter et chloé par risque 99 ( pseudo xd ) , un jeune canadien :) ... !LINK! 
steve jobs est mort ! o_o #apple #steve #jobs #dead #today 
découvrez et soutenez gainax mag ! !LINK! !LINK! 
mangapolis : vidéo pour le lancement de l ’ exposition mangapolis qui sera présentée à poitiers , angoulême et lille ... !LINK! 
ma vie vient de changer sur deviant art !LINK! !LINK! 
utile pour les dessinateurs : slow motion d ’ éternuement :p !LINK! !LINK! 
bande annonce : voici enfin la bande annonce de l ’ extraordinaire développement du rat bleu , l ’ opéra toon ! n ’ oubl ... !LINK! 
si black jack le dit :) !LINK! ... !LINK! 
créa tif ? xd 
merde , effectivement > < désolée ^ ^ ' 
découvrez cut off , ma bd en ligne ! !LINK! 
le contenu de l'artbook apothéose se dévoile ! les numéros 10 , 40 et 64 sont mes illustrations !LINK! 
soldats de sable : soldats de sable est une oeuvre de susumu higa qui dépeint la vie des habitants de l ’ île d ’ ok ... !LINK! 
commentaire sympathique reçu sur ma bd cut off : " j'ai vraiment apprécié de lire l'histoire ( on sait jamais ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
merci , je vais voir ça dès que j'ai le temps 
petit plaisir musical ( le kitch fait parfois du bien :p ) !LINK! !LINK! 
réfléchis à mes prochains projets ... 
☆ didizuka's art site ☆ » cut off … enfin la couverture ( 7 ) ! 
o_o le soleil les a tués xd 
i just added " poissons en eaux troubles " to trailers : !LINK! 
vidéo : !LINK! 
haaa , ce matin , encore dans les cartons ; puis continuer à préparer mon exposé , jeter un coup d'oeil à la ... !LINK! 
ils recherchent un #dessinateur ( trice ) de #bd : !LINK! 
oo j'ai loupé ça ^ ^ ' bah zut alors ... je ne savais pas que poitiers bougait dans ce domaine là aussi ! 
haaa , les fêtes de fin d'année qui approchent ! n'oubliez pas les desserts en famille ;p ... !LINK! 
( grosse voix ) piou piou 
en belgique , il n ' y a pas de protections des artistes ... en france , avec la mda et l'agessa , il y a beaucoup de ... !LINK! 
le dernier trailer que j'ai réalisé , " les aventures fantastiques de sacré coeur " ! : !LINK! !LINK! 
tsukasa hojo collection - voici un petit aperçu du recueil spécial tsukasa hôjô , qui n ’ a été édité qu ’ à un ... !LINK! 
help ! #votez pour la bande annonce du #manga " chiisakobé " que j'ai réalisée pour l'éditeur le lézard noir ! !LINK! 
une astuce pour dessiner mieux des lignes droites : gardez votre poignet raide et tirer en pliant le coude . 
il parait seulement :p 
la bibliothèque de jette mercier , dans la ville de jette en belgique , a un bon catalogue bd ( manga , comics et francos :p ) 
prochaines dates : l'extraordinaire développement du rat bleu . j'ai réalisé dessins , mise en couleur , animation ! !LINK! 
le blog se rempli petit à petit :) !LINK! !LINK! 
l'influence de l'art occidental dans les mangas : !LINK! suite et fin de mon dossier 
cut off , une nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
un dragon qui lèche une jeune fille ? nouvelle page de cut off ! ... !LINK! 
autre projet , un one shot de 16 planches , en cours de colo : !LINK! 
rohhh , c'est super chouette :D 
c'est important ! à lire !LINK! !LINK! 
manga à la français , article écrit il y a pas mal d ’ années !LINK! !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » visuel pour un mug … !LINK! 
pour créer un compte auteur sur amazon : !LINK! !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » bonne année 2013 ! !LINK! 
très belles rencontres avec monsieur to , marlène et le très demandé jérôme morel , ainsi qu'un autre membre ... !LINK! 
: l ’ autre jour , en nettoyant mon disque dur , je suis retombée sur un vieux dessin datant de 2010 ; j ’ ai décidé de ... !LINK! 
nouveau journal sur da !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » que faire lorsqu'on a du temps à tuer … 
pour discuter autour de mon travail , mon blog ! des articles avec des wip , tutoriels et autres ... !LINK! 
cut off , une nouvelle planche en ligne ! !LINK! !LINK! 
yop ! j'habite désormais à jette bruxelles :) adieux poitiers :) 
" graphiquement parlant , j ’ ai été très influencé par jijé à l ’ époque où il dessinait jerry spring ... " !LINK! 
hello ! bienvenue chez les zoizeaux :p 
si vous êtes sur tumblr , moi aussi : !LINK! !LINK! 
pour les curieux , un peu de rat bleu ! !LINK! #rat #bleu #opera #toon !LINK! 
#35 - sexisme dans les dessins animés ? - ces dessins animés-là qui méri ... : !LINK! via 
y'a ça et le fait que tu m'ais aidée ! et ça , j'apprécie :) 
nouvelle illustration !LINK! 
salutations pluvieuses xd 
une souris verte … : en ce moment , je m ’ occupe d ’ un personnage extrait de l ’ extraordinaire développement du rat b ... !LINK! 
proposition de magnet – les glycines : sur le site libellulobar , j ’ ai proposé un visuel pour la réalisation d ’ un ... !LINK! 
un blog que je suis pour la diversité et les découvertes proposés : !LINK! !LINK! 
diaporama : henri gervex , satyre jouant avec une bacchante , 1874 and suehiro maruo , panorama toukitan !LINK! 
i just added " les saisons de fu-chan " to trailers : !LINK! 
oh putain les boules ! ! la sale p * * * ! ! j'espère que tu vas la dézinguer cette voleuse ! ! grrr 
le pire , c'est que j'en ai au moins dans chaque catégories parmi mes contacts xd : !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » la fontaine à absinthe , suite 
#24heuresbd étape 6 : recherches d'avions , aéroport , chien ... sur google image ... pour étudier ;p 
mais pourquoi certains des mes abonnements ont ils sauté ? oo gggrrr 
n'hésitez pas à participer ! !LINK! 
prépare les divers éléments du prochain webzine ecrucify ^ ^ ; le dixième numéro ! 
^ ^ j'ai commencé avec ça et je me suis tournée vers les nouveaux ... pour voir que y'a beaucoup de daubes ( comme dans le francos ^ ^ ' ) 
merci pour l'info ! 
sticky le mag # 6 : le nouveau numéro de sticky est ( enfin ) sorti ! dans ce webzine gratuit , vous trouverez 32 p ... !LINK! 
mouda 01 : mouda est un personnage créé par marine-chan pour l ’ une de ces histoires : badluck crew . je ne vous mo ... !LINK! 
et quand tu n ’ es pas là je rêve que je dors je rêve que je rêve [ … ] je te cherche par-delà l ’ attente par-delà ... !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album japan expo - comic con 2012 !LINK! 
une très bonne vidéo pour étudier la marche et la course , surtout dans les déplacements des masses graisseuses ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » on lave son linge sale en famille ( 10 ) 
sticky le mag # 5 : dans ce cinquième numéro de sticky , un webzine qui présente divers artistes , vous pourrez tr ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » on lave son linge sale en famille ( 1 ) 
intéressant reportage sur #moebius #gir #blueberry !LINK! 
" " [ la peinture est ] une sorte de rituel qui se déroule selon un ordre qui lui est propre , le mélange des ... !LINK! 
un article concernant un auteur , parmi tant d'autres , qui a vu ses dessins utilisés par d'autres commercialement ... !LINK! 
alors là , je crois que j'ai trouvé la perle ! un anime qui va cartonner ! une animation incroyable , des ... !LINK! 
:) je ferais des photos ! mais dans tous les cas , je te remercie car c'est grâce à toi que j'ai pu obtenir des impressions correctes 
l'extraordinaire développement du rat bleu ! un projet auquel j'ai participé :d essins.les dates ici : !LINK! 
héhé merci ^ ^ je suis à poitiers en ce moment ... rah , j'aimerais bien retourner à la rochelle xd ... 
☆ didizuka's art site ☆ » que faire lorsqu ’ on a du temps à tuer … !LINK! 
je viens juste d'actualiser mon profil professionnel sur linkedin . rejoignez mon réseau et consultez mon profil . !LINK! #in 
mise à jour du blog : !LINK! #femme #plante #carnivore #digitalpainting !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » exposition à la bibliothèque cardinal mercier ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
découvrez auteurs underground ! un blog autour de l'auto édition ! !LINK! #autoedition #livre #auteurs #blog 
bonne nuit :p 
un peu de mise à jour : mon book dédié aux videos : !LINK! !LINK! 
mucha , créatif ou créateur ? :p !LINK! !LINK! 
bonjour à tous ! un geste simple pour continuer d'aider le japon , un an après la catastrophe . un simple clic , pas ... !LINK! 
tarifs réglementaires ... !LINK! 
mon dernier journal en ligne sur da ! check out merci la world company ! ! !LINK! 
pour remercier les enfants ... :) !LINK! 
pour débuter la journée , un sympathique court métrage ^ ^ !LINK! 
résumé de la journée du 5 juillet 2012 , en vidéo ! #japanexpo !LINK! 
genre le shonen avec un héros toujours souriant et un vieux pétard dans les cheveux ... les naruto , one piece , ect ... hahahah 
le dessin animé candy candy a inspiré plus d'une personne ... souvenez vous des wriggles ... :) !LINK! 
ai webzine bénévole !LINK! 
bd numérique 02 : !LINK! 
l'acta a disparu ... enfin presque ! il a changé de nom : ceta ! signez pour tenter de l'arrêter ! merci :) !LINK! 
événement fantasy à la bibliothèque de jette ( bxl ) . venue de stefan platteau , jdr , expo ... ht … / buff.ly/1puf2mp 
ça fait bourrage de crâne xd 
inspiredviewpoints # 6 : la bande dessinée cauchemar ( nightmare , ici ) , scénarisée par sissy pantelis , a été publié ... !LINK! 
preview de ce que j'ai fait hier : !LINK! !LINK! 
photo : she was there - elle était là detail from one page :D !LINK! 
la vie des bêtes est sextraordinaire ;p !LINK! 
exposition artistique pluridisciplinaire en faveur du japon : du 22 au 30 octobre 2011 , dans la salle d ’ expositi ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » victoire ! manifeste contre l'intimidation en milieu scolaire 
jintarô , le caïd de shinjiku : trailer basé sur le manga « jintarô , le caïd de shinjuku » , publié par le lézard n ... !LINK! 
un retournement de situation ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oui ^ ^ ' ( reviens de sa sieste ;p ) 
via souffle d'éden " bonjour à tous et à toutes ! j'ai le plaisir de vous annoncer que le fanzine souffle d'éden a ... !LINK! 
ha ? perdu là-bas ? ( si c'est pas indiscret :p ) 
éventail maléfique : sur mon carnet où je m ’ amuse avec mes aquarelles … !LINK! 
j ’ ai publié 8 photos sur facebook , dans l ’ album japan expo - comic con 2012 !LINK! 
le choix de la focale ... !LINK! 
concours ! !LINK! !LINK! 
hier était proclamé le palmarès des eisner awards 2012 . !LINK! 
luna plina – festivalul filmului horror si fantastic : du 14-18 août 2013 , à biertan dans le comté de sibiu , se ... !LINK! 
« un auteur , un illustrateur , un scénariste ou un dessinateur de bd peut-il changer les conditions juridique , ... !LINK! 
et j'avais oublié de poster le lien : ... !LINK! 
beef hindou ! : revoici l ’ héroïne beef , dans une nouvelle version , en rapport avec le chapitre que je dois dess ... !LINK! 
ça serait chouette ; surtout si tu utilises des formes et des tailles variées :) 
huhuhu avec un malcom en bonus :p et un nedry " hahaha , vous n'avez pas donné le mot magique " 
emotions ... je viens de recevoir le recueil handicap , une autre vie édité par romans francophones , il est superbe ... !LINK! 
toujours très important : faire un dossier de présentation bd ... !LINK! 
il faut hein , sinon je gèle xd 
une sorcière ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » des cordes sur mesure 
oui ... haaa , parce que la chauffage électrique ... pas terrible 
j'adore les yeux en spirale :p 
cut off … enfin la couverture ( 2 ) ! : suite de la mise en couleur , réalisée aux colorex . !LINK! 
bonjour ! on entame le chapitre 2 ! une nouvelle planche de cut off !LINK! 
sur poitiers comme freelance ( mais sans travail ... beuh ) , exactement et pour le lézard sur les vidéos :p 
et toi ? ça roule à niort ? 
excellente soirée #pecha #kucha hier , à la maison de l'architecture de #poitiers ! une dizaine d'intervenants ... !LINK! 
c'est plutôt pas mal comme manga :) j'aime beaucoup aussi ! c'est léger , c'est frais , ça ait du bien 
bien , la tête dans le café :p et toi bien ? bien ? ou bien ? 
cut off … enfin la couverture ( 7 ) ! : on approche de la fin … ouf ! ! c ’ est pour bientôt ! !LINK! 
miss arkady : arkady , la femme féline torturée , est un personnage créé par gernier et qui apparait dans diverses ... !LINK! 
hup sur le blog : !LINK! 
sur cette magnifique série de portrait de aramis alinoe , mon personnage peter cohen :p et son regard de braise * bave * !LINK! 
une indienne hindoue … . ;p : finalement , j ’ ai poussé plus loin les détails sur cette illustration ; je n ’ étais pas ... !LINK! 
le bide plein de douceurs loacales :) cougnou , chocolat ... hâte d'avoir des cuberdons :p 
personne ne le dépassera sur le côté productif et qualité des histoires ^ ^ ' #osamu #tezuka #manga !LINK! 
mon illustration en couverture du dernier minatura ... !LINK! 
mise à jour du blog : photos de l'expo à magné ! !LINK! 
oui , c'est peu ça ; c'est quand même grâce à lui que la bd francos , surtout sf , mais pas que , a su évoluer ... bordel , ça me secoue 
à partager , sans modération : droit d'auteur et copyright : ... !LINK! 
up sur blog : !LINK! !LINK! 
explication sur l'absence de la bd run 8 et encore une fois , dure réalité de la vie de dessinateur et d'auteur : ... !LINK! 
super ! 
si vous aimez la #sf , découvrez la saga des mondes d'amarande , de myriam morand ! ... !LINK! 
les débordements #machistes dans un #joystick ... la honte , des claques qui se perdent , un mec qui a oublié de ... !LINK! 
en attendant les nouveautés ... !LINK! 
pour infos : communiqué du snac : bonjour , le groupement bande dessinée rappelle aux auteurs que lorsqu'un éditeur ... !LINK! 
retour sur la rémunération des auteurs et illustrateurs « jeunesse » , par le motif : !LINK! 
xd ça ne m'étonne pas :p moi , je ne savais pas quoi en faire de ce perso huhu 
comme disait zola : " on meurt avec du génie mais on mange avec de l'argent " 
daily deviation ! : aujourd ’ hui , j ’ ai eu la surprise de découvrir une de mes aquarelles parmi les daily deviation ... !LINK! 
nouvelle illustration : naissance des étoiles !LINK! !LINK! 
xd zut ... hum , alors des feuilles de salade ... huhuhu 
oui ... ( vide des paquets de mouchoirs :/ ) 
cut off , ma bd gratuite en ligne : !LINK! !LINK! 
la nouvelle page de cut off est en ligne !LINK! 
à voir : espritbd " auteurs : des questions sur vos droits ? une professionnelle y répond gratuitement ! quatre ... !LINK! 
première partie d'un documentaire sur #jean #giraud #moebius : !LINK! !LINK! 
hop hop hop hop ! on lit cut off et on l'ajoute dans ces fav sur amilova ! ... !LINK! 
déclaration de m . jack lang , ministre de la culture , sur les mesures en faveur de la bande dessinée , paris le 26 ... !LINK! 
de rien ^ ^ je l'ai acheté à sa sortie , mais ça c'est arrêté vite ! une nouvelle version augmentée arrive ? 
si ça peut augmenter avec le temps , ça serait mieux ;) 
urgent ! l ’ enquête auteurs des états généraux de la bd sera close le dimanche 15 novembre 2015 . merci de participer . !LINK! 
les " mauvaises langues " n'ont que ça a faire ... la perfection n'existe pas , certes , mais ça se voit quand on se donne 
#django , le #western #spagetti , #zapata et la #blaxploitation , ça vous parle ? ... !LINK! 
très intéressant ! geek et sexisme ! ... !LINK! 
le p * * * de meuble #ikea qui m'a écrabouillé le genou et le pied de mon ami ... grrr 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
si tu parles des liens sur le côté , ça fait un moment que ça foire :p 
repose toi bien xd 
plus que 12 jours pour #soutenir " apothéose " , #artbook dans lequel se trouve deux de mes illustrations !LINK! 
#sondage ! quel ( s ) #manga ( s ) qui n'est plus édité ( s ) souhaiteriez-vous voir réédité dans les pays #francophones ? !LINK! 
des livres pour noel ? tablette graphique ? !LINK! #maliki #collector #priceminister #wacom #volito 
bienvenue aurore ! 
madame butterfly ( 5 ): madame butterfly est terminée . cette illustration est au format a3 . !LINK! 
comics page sample :) !LINK! 
qui a dit qu'être auteur de bd c'était la belle vie ? les kikou qui se voient comme des " mangaka " ( sans se douter ... !LINK! 
conseil de lecture : un livre qui parle de l'art contemporain japonais : ... !LINK! 
amusez vous à me poser des questions sur formspring :p !LINK! !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
il y a toujours ce qui deviendra la vie que nous menons , et la vie qui l ’ accompagne , la vie parallèle , qui n ’ est ... !LINK! 
i just uploaded " dédicace de florian chavouet " on vimeo : !LINK! 
merci , y'a pleins de livres que j'aime ( genre " mon ami dahmer " derf backderf ) dedans et d'autres que je vais aller découvrir ! 
papiers administratifs et poste , ce matin ... 
qui sera présent à la zombie day de bruxelles ? le 6 avril , je crois :p 
les auteurs sont payés , si je me souviens bien , 50 euros par planche ( je m'étais renseignée une fois ) , pas extra , mais bon 
une " origine du monde " à toucher :p hummm 
☆ didizuka's art site ☆ » trolls et bestioles 2013 !LINK! 
o_o du bon alors ... :p 
poissons en eaux troubles : j ’ ai terminé le trailer pour un manga qui va bientôt paraître ; un one-shot que je vou ... !LINK! 
mise à jour du blog !LINK! !LINK! 
une de mes illustrations sera présentée lors de trolls et bestioles , au musée d'art fantastique de #bruxelles ! 
haha ! tu vas le faire l'an prochain ? :p 
n'oubliez pas ! cut off est en ligne : !LINK! 
travailler dans le graphisme , parfois ça donne envie de hurler xd moment détente : ... !LINK! 
le marché du manga en france vit-il son pearl harbor ? - actua bd : l'actualité de la bande dessinée !LINK! 
une nouvelle page est en ligne ! !LINK! !LINK! 
attention ! ma bd cut off est en ligne ! !LINK! mise à jour régulièrement , pensez à venir la ... !LINK! 
prépare deux pages bonus pour " on lave son linge sale en famille " où je vais dessiner des aconits napel ... ;p des ... !LINK! 
ça avance ... doucement haha 
on va voir si on s'écroule sur les planches xd 
encore un #abus dans le monde de l ' #édition ... imprimer un #livre sans prévenir , ni #payer les illustrateurs ... !LINK! 
on lave son linge sale en famille : !LINK! !LINK! 
un article qui se vaut aussi pour ces commentaires ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » la légende de xaheya !LINK! 
nan , et en plus j'avais froid ! alors autant aller monter le chauffage et s'occuper :p 
le recueil " artistes " est sorti : !LINK! !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
merci à toi aussi :p tu sais , tu es une femme talentueuse , intelligente et vraiment passionante ! ! 
un artiste aux illustrations intéressantes : !LINK! !LINK! 
cut off , une nouvelle page en ligne !LINK! 
ce matin , difficulté pour se connecté sur l'internet ... grrr 
je dessine et je lis en même temps ... ha , je suis sur #twitter aussi ? #36000chosesenmêmetemps 
a propos de la récupération des photos sur le net : ... !LINK! 
pour tous les artistes ( faites tourner svp ) , il faut défendre votre droit de rémunération dans une exposition ... !LINK! 
a lire : !LINK! !LINK! 
mise à jour du blog : !LINK! 
quels sont les problèmes ? o_o ( j'y connais rien en print ... ) 
up sur blog : !LINK! !LINK! 
euri et victor : euri , la sorcière que vous découvert dans les billets précédents , et son allié , victor … dans u ... !LINK! 
un papillon … fini : version final de l ’ insecte qui volera dans un monde très végétal … !LINK! 
des élèves de ce2 / cm1 qui sont venus voir le spectacle à avranches ont réalisé des dessins et ils ont même fait ... !LINK! 
bonjour à tous :) j'ai l'esprit dans le brouillard ce matin , mais du boulot à la pelle ! ! hahahah 
premier article pour le rat bleu ! on vous attend vendredi ! !LINK! 
bande dessinée numérique et secteur de la musique , même combat ? oo !LINK! !LINK! 
cut off , une nouvelle page en ligne !LINK! ... !LINK! 
i've got a deviant art page : !LINK! !LINK! 
lisez cut off ! en ligne et gratuit ! !LINK! #cutoff #bd #manga ... !LINK! 
moustique : une envie de dessiner un moustique après avoir vu une photo dans une magazine géo … !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nativité ( 3 ) - always in progress ... !LINK! 
a pris un abonnement premium sur viadeo . 
je suis tj à la recherche d'un appartement sur jette , en belgique ! minimum 55m² , pas plus de 750 € charges ... !LINK! 
auteurs ( bd , romans , nouvelles ... ) autoédités , ceci est pour vous ... !LINK! 
#sondagealacon : #tippex ou #blanco ? :p 
bouddha : ce matin , c ’ est bouddha qui est venu taper à la porte de mon cerveau . je l ’ ai donc dessiné de la même ... !LINK! 
plus que 18 jours pour #soutenir " apothéose " , artbook dans lequel se trouve une de mes illus :) !LINK! 
5 outils pour être alerté des unfollow !LINK! via 
portrait d ’ une jeune fille … : un portrait … de la même manière que les illustrations précédentes , j ’ ai pris mon ... !LINK! 
yeah , comme moi :D 
l'intégralité de la version 1 de la synthèse est en ligne ( avec le rajout de la partie consacrée au numérique ) ... !LINK! 
from my short movie " théorie des perturbations " ... !LINK! 
l ’ influence des mangas dans la bande-dessinée européenne !LINK! !LINK! 
apothéose , artbook dans lequel se trouve une de mes illustrations , sur ! !LINK! merci de rt 
très belles rencontres avec monsieur to , marlène et le très demandé jérôme morel , ainsi qu'un autre membre ... !LINK! 
alors , comment tu dessinais avant , je ne sais plus , ( à suivre ) ... 
prépare le trailer du vagabond de tôkyô 3 ! ! un très bon manga que je conseille par ailleurs :) ... !LINK! 
second chapitre de ma bd : !LINK! 
cut off , nouvelle page en ligne ! !LINK! !LINK! 
tiens , c'est rigolo , j'ai eu le même tour ... pour découvrir que c'est un intermédiaire qui les revend derrière ... 
toi aussi #artiste , tu as reçu des mails , des demandes farfelues et surtout pas #payés ? ze best of ici : ... !LINK! 
découvrez ce recueil " artistes " chez lulu ! ... !LINK! 
i just uploaded " l'éléphant et le poisson " on vimeo : !LINK! 
sur le blog d'esprit bd ... !LINK! 
chrysalide #01 : ce tout nouveau webzine , gratuit , de 79 pages , contient une de mes illustrations . vous pourrez l ... !LINK! 
j'y serais #murderparty le 21 novembre , 19h30 à la #bibliothèque de #jette ( #bxl ) ! plus d'infos !LINK! venez nombreux ! 
churchill " le secret de la réussite c'est d'aller d'échec en échec sans rien perdre de son enthousiasme . " 
realistic arkady ( 1 ) - arkady est un personnage créé par jean michel gernier et qui est l ’ héroïne de très ... !LINK! 
e-crucify #10 : dans ce webzine de 82 pages , vous y trouverez ma bd on lave son linge sale en famille , ainsi que ... !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! #cutoff ... !LINK! 
courage ^ ^ ça devrait le faire :p 
à écouter et réécouter :) on parle #émotions #art #écriture #peinture !LINK! #surlesepaulesdedarwin 
cut off : nouvelle page en ligne !LINK! !LINK! 
après sopa , pipa et acta qui menaçaient gravement internet , maintenant , cispa ; les usas en veulent vraiment à nos ... !LINK! 
^ ^ enfin ... commencé à me sentir en manque xd 
je vous recommande l'article ' réflexions sur l ’ avenir de la création en bd numérique ' sur !LINK! via . fr 
oui ^ ^ l'an dernier , je n'avais pas pu ; cette année , on remet ça xd 
pages bonus : la bd on lave son linge sale en famille est terminée … cependant , j ’ ai ajouté trois pages bonus afin ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album on lave son linge sale ... wip !LINK! 
art occcidental et manga : première partie de mon gros dossier sur !LINK! : ... !LINK! 
i just uploaded " poissons en eaux troubles " to vimeo : !LINK! 
big bang anim ' , le #livre de référence sur #animeland et le monde de l ' #animation et du #manga ... ma chronique !LINK! 
merci à patrick chaduc pour avoir pris le temps de discuter un peu sur son stand à l'artist valley du comic con , ... !LINK! 
hop ! je continue ma colo avec en fond sonore cette fois , yes : !LINK! !LINK! 
mise à jour du blog : !LINK! !LINK! 
dans à peine plus d'une heure ... les 23h de la bd : !LINK! !LINK! 
le cabinet de curiosité de dr . ferretson - madame butterfly , illustrationi ’ ve done is published inside an ... !LINK! 
vend #mangas occasion mais très bon état #bananafish #merupuri #gunnm ... !LINK! 
yeah , tu commences jeune ! moi , c'est mon coloc de 26 ans ! il les a tous regardé :p 
donne zines crucify : !LINK! #zine #fanzine #lecture #gratuite 
ça va brûler les yeux !LINK! !LINK! 
oui hein ; y'a du bon , du moins bon ; faut savoir faire le tri . ce qui m'énerve la dedans , ce sont les " cahiers des charges " ... 
ha , bvah comme quoi ... aucun bon souvenirs , pas d'attache ... 
besoin d'une vidéo pour présenter votre livre ? !LINK! !LINK! 
attention rapport au changement de déclarations de revenus artistiques : il faut bien preciser que vous voulez rester en bnc le cas échéant ! 
bienvenue à zenest ! 
et bien , ce fut presque ça . je râlais , j'étais stressée ... là , le pc est sur deux planches + tréteaux . ça tremble , mais j'ai craqué ^ ^ ' 
indispensables tutoriels sur les humains , les animaux !LINK! !LINK! 
cut off : une nouvelle planche ! tous les lundi , mardi , jeudi et vendredi ! ... !LINK! 
n'hésitez pas à poster vos commentaires sur mon blog : !LINK! !LINK! 
absurde ! 2001 nights , le manga de yoshino qui n'est pas sortie est déjà dans la sélection angoulême ( donc , sachez ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » concevoir et dessiner un manga 
toujours utile : !LINK! !LINK! 
#24heuresbd hou le vilain scanner qui rame ... je ne pourrais pas mettre en ligne à l'heure ... snif ... 
proposition pour magnet – les glycines par didizuka – votez ! libellulobar – fabricant de magnets r !LINK! via 
cut off , une nouvelle page en ligne : !LINK! !LINK! 
des élèves de ce2 / cm1 qui sont venus voir le spectacle à avranches ont réalisé des dessins et ils ont même fait ... !LINK! 
couverture verso de l ' #artbook apothéose avec mon #illustration ! !LINK! #happy 
cut off : nouvelle page en ligne : !LINK! !LINK! 
je t'en pris :) lorsque j'apprécie , je ne me prive jamais de le dire ^ ^ 
a quasiment finie la maquette du webzine e-crucify :p 
les enfants et arthémus … : des élèves de ce2 / cm1 , qui sont venus voir le spectacle l ’ extraordinaire développeme ... !LINK! 
nouvelles pages en ligne de cut off !LINK! ... !LINK! 
je participe aux 24h de la bd depuis chez moi : ... !LINK! 
trailer de cut off : cut off est une bande dessinée écrite et dessinée par mes soins que vous pouvez lire en li ... !LINK! 
lien utile , lorsque par exemple , on se fait piquer son boulot et que cela est exposé sur la toile ... !LINK! 
source : !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album misc !LINK! 
animations de don bluth !LINK! 
continuez à soutenir mon visuel , en votant , même si déjà fait : !LINK! merci ! #didizuka #magnet #libellulobar #visuel #vote 
n'oubliez pas ! j'animerais un atelier dessin ce samedi :) le 9 juin , à partir de 13h30 , entrée gratuite , en ... !LINK! 
des cordes sur mesure : pour le prochain receuil de nouvelles du groupe romans francophones , sur le thème de l ’ ar ... !LINK! 
japan expo s'étend aux états-unis !LINK! 
mon dernier book trailer : poissons en eaux troubles , manga de susumu katsumata , édité par le lézard noir ! ... !LINK! 
et oui , on rétrograde ... déjà au niveau de l'égalité , mais aussi , sur les auteurs , créatifs ... lisez donc ;p ... !LINK! 
bd numérique 03 : !LINK! 
cut off : nouvelle page en ligne ! !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album on lave son linge sale ... wip !LINK! 
cut off … enfin la couverture ! : dessinée en 2008 et 2011 , ma plus longue bd complète , cut off va enfin avoir le ... !LINK! 
up sur blog : des nuagesss !LINK! !LINK! 
hommage : la planète mœbius en 10 vidéos - france 3poitoucharentes : !LINK! 
genèse d'une vieille bd !LINK! #bd #blog #moe #genese #scifi !LINK! 
the thing de john carpenter , cinéma , 3 € , 23 octobre 20h , centre armillaire jette !LINK! 
depuis cet aprem , sur la colo de la femme plante ... pfiouuu ... et j'en ai encore pour quelques jours ! 
soutenez rose au cœur , pour sensibiliser à la lutte contre cancer du sein ! + 50 illustrateurs / trices pour un livret !LINK! 
héhé , merci ^ ^ c'est très jolie ! je veux en voir plus > < 
pour plus d'inspiration , des photos intéressantes de davide bellocchio : ... !LINK! 
tagada tsouin tsouin ! retrouvez une de mes illus à ' trolls et bestioles ' , au museum fantastique de brussels ... !LINK! 
pacific rim ; ce que j'ai retenu xd : l'analogique , c'est mieux que le numérique ( mais je n'explique pas pourquoi , je ne spoile pas ) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le voleur de travaux vu aussi à londres ! ... !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » quelques illustrations … 
j'avoue , ils se surpassent ... au rayon des bouquins en plus xd 
via total manga : " [ rappel ] le magazine de manga japonais comic zenon recherche de nouveaux talents et pour ce ... !LINK! 
la belle plante 10 : je poursuis cette illustration : les différents plans se précisent , les couleurs et lumières ... !LINK! 
ça date un peu , mais je trouve toujours le principe sympa :p !LINK! 
sherlock holmes est il gay ? sur mon blog xd !LINK! !LINK! 
une histoire de point de vue : !LINK! #pub #nuls #acne #science !LINK! 
nativité ( 4 ) - finally , it's done ! !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album planet virglio !LINK! 
dream manga #69 : dream manga est un webzine en anglais de bandes dessinées amateurs inspirées des mangas . pour ... !LINK! 
si réaliste , les idées sur le comic book :p !LINK! 
pecha kucha vu par yoshi kato : une photo de tous les intervenants de la soirée pecha kucha du 17 avril à la mais ... !LINK! 
arkady et les insectes ( 5 ): !LINK! 
on lave son linge sale en famille ( 3 ): la bd avance doucement , mais surement !LINK! 
youtubers : google durcit sa politique de droits d ’ auteurs vu par les noob : !LINK! #google #money #youtube 
et j'y serais :p 
madame butterfly ( 4 ): ajout de détails … !LINK! 
e-crucify 10 est sortie : !LINK! un numéro avec pas moins de 5 interviews ... !LINK! 
va falloir qu'il me donne le nom de sa #drogue o_o c'est juste ... !LINK! 
#romansfrancophone ( sur déviant art ) fait un concours de dessin sur les thèmes de " handicap " ou " artiste " . les ... !LINK! 
mi natura #125 : le nouveau numéro du webzine anglais / espagnol minatura vient de sortir … dans ce numéro-ci , je ... !LINK! 
ma façon d ’ être ( 2 ): illustration terminée , crayon à papier uniquement ! !LINK! 
et si tu invites pleins de gens , tu pourras monter à 4 go , comme moi ! p 
haaa , je comprends mieux là :p il est trop beau * o * 
euri , la sorcière : pour ceux qui ne connaissent pas – euri est une sorcière . par un malencontreux accident , el ... !LINK! 
mise à jour du blog : réflexions sur le réglement d'un concours . !LINK! 
en manque d'inspiration pour dessiner une bibliothèque ? voici un très chouette site :) !LINK! 
i just added " les enquêtes de mirette " to trailers : !LINK! 
si manolo ferme , ma bd cut off migrera ailleurs ! je vous tiendrais au courant ! 
un beau projet au soutien contre la lutte du cancer du sein se met en place : !LINK! #cancerdusein #projet #artbook 
#24heuresbd ma bd en ligne ! ouf ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la belle plante : j ’ ai commencé une nouvelle illustration qui servira de bannière pour ce site et divers autres b ... !LINK! 
mise à jour du blog !LINK! !LINK! 
☆ didizuka's art site ☆ » exposition à la bibliothèque cardinal mercier ! 
prepare son #pecha #kucha pour mardi prochain ! 
la quadrature du net s'alarme d'un nouvel accord commercial avec les usa !LINK! via 
hommage à moebius / gir !LINK! #ripmoebius !LINK! 
on lave son linge sale en famille et en couleurs ! ( 2 ): on lave son linge sale en famille est entièrement mis ... !LINK! 
je copie : ! attention ! pour tous les auteurs ! concernant notre page deviantart : ... !LINK! 
merci beaucoup :) je me le mets de côté ! ! 
les produits dits " pour femme " !LINK! !LINK! 
courage :) 
bon appétit avec les titans :p !LINK! #fun #titans #attacks #manga 
cut off : une nouvelle planche ! tous les lundi , mardi , jeudi et vendredi ! ... !LINK! 
i just uploaded " les enquêtes de mirette " on vimeo : !LINK! 
pénombres 05 : retrouvez dans ce sympathique et très beau fanzine , deux de mes illustrations en noir et blanc acc ... !LINK! 
mise à jour de la page tutoriels / ressources !LINK! !LINK! 
didizuka | lune ecarlate et cyngen-editionslune ecarlate et cyngen-editions !LINK! 
i just added " les aventures fantastiques de sacré coeur " to trailers : !LINK! 
#voter pour que mon #illustration soit la couverture de l ' #artbook " apothéose " , !LINK! 
exposition de mes toiles et aquarelles à magné , dans les deux sèvres : !LINK! 
merci ^ ^ bon courage , le sujet n'est pas des plus faciles ... 
anthologie naissance : l ’ anthologie naissance , publiée par les éditions cyprien , vient enfin de sortir . il s ’ ag ... !LINK! 
un chapitre complet en ligne , et gratuit : cut off !LINK! #bd #manga ... !LINK! 
n'oubliez pas : cut off , ma bd en ligne et gratuite ; déjà 5 chapitres : ... !LINK! 
un de mes projets , cut off , bande dessinée : !LINK! 
la #bd de l'ami arrive en septembre ! des supers héros dans tous leurs états ( d'âme ) #parodie #superheroes !LINK! 
création d'un pdf avec indesign : !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album on lave son linge sale ... wip !LINK! 
ancienne chronique , pour les curieux : japanese schoolgirl inferno !LINK! #japan #schoolgirl #fashion #books 
des articles presque tous les jours sur mon tumblr dédié à l'art et aux mangas : ... !LINK! 
un peu de rat ? : voici un très très court montage de quelques séquences d ’ animation que l ’ on peut trouver dans l ... !LINK! 
j ’ ai publié 11 photos sur facebook , dans l ’ album l'extraordinaire développement du rat bleu !LINK! 
cela vous concerne auteurs , mais aussi lecteurs ! limite un dépouillage de votre travail à votre insu ... et ... !LINK! 
xd ce soit , festival du film fantastique de bruxelles xd ça me détendra entre 2 colos de planches :p 
la belle plante 07 : le retour de ma femme-plante ! on approche de la fin ! !LINK! 
ou bien tu as des cintres de mauvaises qualité ;p ou alors tu as de la force :) 
vous avez un compte sur !LINK! ? découvrez ma bd cut off et ajoutez là dans vos favories :) ... !LINK! 
fontaine à absinthe . a3 paper , watercolors !LINK! 
des informations sur ce qu'est un romanga ? une piste de réflexion ? !LINK! #reflexion #romanga #roman #manga #infomations 
merci à patrick chaduc pour avoir pris le temps de discuter un peu sur son stand à l'artist valley du comic con , ... !LINK! 
« les héros du quotidien » : ma participation : je vous présente ici ma participation au concours les « héros du ... !LINK! 
pour les particuliers , je réalise des commissions : !LINK! !LINK! 
imaginatech daily . : comment la bit-lit émascule le cinéma fantastique ... part 1 . !LINK! 
mademoiselle kyoko : mademoiselle kyoko se trouve être la petite amie de jirô , un jeune japonais de 25 ans , neuro ... !LINK! 
architecture in manga / manga in architecture , mémoire de recherche à découvrir !LINK! #manga #architecture #master 
non , tout neuf , et le temps que je pige le truc xd 
