ça y est j'ai acheté mon agenda paperblanks ; rentrée je t'attends . 
britneyyy :D ( c'est chouette avec une bonne guitare ) 
y'a-t-il un bruit plus infâme que celui du moustique au milieu du silence de ta chambre quand tu es crevée et que tu veux dormir ? non . 
chez nous , le point chaud de la soirée c'était l'orthographe de " au temps pour moi " . voilà . 
oui ! a mains nues 😎 
bon , il fait très chaud au mais j'ai vu la dame à la licorne du coup je suis contente héhé . 
oui en qq sorte , l'admi c'est pour dire que t'es dans leurs fichiers et pédagogique c'est tes choix de cours ( il me semble ) 
c'est un petit peu con mais bon ... 
j'avoue , moi aussi ! mais ça doit être un exercice intéressant ceci dit :-) 
en s5 en contempo j'ai eu l'histoire de la chine et en s6 en ancienne histoire comparée rome / chine . ça change :D 
c'est fou le pouvoir symbolique qu'on a en tant que guide d'ailleurs ; les gens n'oseront jamais s'énerver après moi en revanche à l'accueil .. 
tellement n'importe quoi ce film :') ( enfin dans la même veine que hot fuzz et shaun of the dead :p ) 
" butterfly caught " ou " live with me " entre autres sont aussi super chouettes je trouve , mais sans la voix féminine à l'epoque . 
oui , il y a 2 lycées privés ( général / pro et agricole ) mais pas de public .. après jusqu'aux études sup j'étais dans le privé . 
j'adore ces profs : " - ça vous va ou pas ? - non - bon bah on fait ça quand même " okkk 
ouai je sais toujours pas où est le piège m'enfin ... 
la flânerie en librairie c'est tt aussi bien & ça donne des idées auxquelles on n'a pas pensé ! ;) 
j'ai fait une frise pour " faciliter la compréhension " d'un de mes cours . je crois que c'est loupé #histoirefever 
c'est très vindicatif et tout et .. je crois que ça m'agace ;-) mais voilà , ca a une justification :-) 
je viens d'avoir un cour sur les représentations du sabbat des sorcier-e-s dans le bas moyen âge et c'était super intéressant . 
je suis allée vérifier sur google qd même et c'est bien ce que je pensais ... j'ai mal pour toi :'( 
oui , on s'y croirait presque ! 
facile :D mais je ne pourrai pas , je serai en cours . 
ah . le petit article annuel sur les classes prépa . " les classes prépas valent-elles encore la peine ? " !LINK! via 
bonjour ! le nouveau site est vraiment chouette , bravo ! juste un hic , je n'arrive pas à m'inscrire a la newsletter ( error 404 ) 
c'est beau . :D 
je devais travailler mes exposés mais finalement j'ai écouté de la musique toute la soirée . #laproductivité 
oui ça change des expos en plein air comme ça et le cadre est propice à la ballade ;-) 
oui :-( mais j'ai fait que une entracte aussi ... en tout c'était trooop bien ! 
dans 2 semaines : vacances , écosse , whisky 
je sais pas je les connais pas :p ( et je vois pas bien ) 
gngngngn c'est vrai ! ! ( c'est tombé tard l'annee dernière ... ) 
je regarde la légende de manolo et voici le cochon le plus mignon du mooonde ! 
l'ange rieur de la cathédrale de reims . 
la symphonie du nouveau monde de dvorak m'est toujours d'aussi bonne compagnie . 
par contre les sièges du tnb mettent toujours autant mes genoux en compote :-( 
omg je découvre que la première version du petit chaperon rouge daterait des environs de l'an mille ! 
très chouette et dynamique , ça met de bonne humeur :D 
#lecourage ( en vrai à la fin on se dit " c'était un bon prof " mais c'est après les heures de souffrance et de stress ) 
c'est si beau tu vas voir * o * 
apres-midi geocatching , chasse au trésor 2.0 . 
et cluny me donnera une bonne raison de revenir à paris ! 
ranulf de glanville . - krkrkr - pas de chance . 
oui ! elle est trop forte :D 
moi à chaque début de mois : youpi j'ai mes bourses je vais pouvoir faire mes courses \ o / 
il y a des jours où je me fais tellement de pourboires que ça en devient presque indécent . #viedechâteau 
duby quand il raconte la bataille de bouvines , on dirait qu'il était vraiment aux côtés de philippe auguste ce 27 juillet 1214 . 
retrouver des lettres de mon père et de mon oncle à la famille sur leur service militaire > > > . 
oui c'est vrai que une fois que tu es dans la recherche ça doit être dur de s'en défaire :/ 
oui ça fait plaisir :D on m'a remboursé 1/3 de mon pass 3j du hellfest fraîchement acheté rien qu'aujourd'hui : j'aime bien . 
ah ! chouette alors , faudra que je retourne y faire un tour de toute façon , je fouillerai ;-) 
ok c'est noté ! j'essayerai d'y faire un tour , merci :-) 
oui ! le cours est super dense ( justice , ordre et paix ) mais je le trouve vraiment intéressant et il maîtrise bien son sujet . 
pour moi ça reste meilleur que bien d'autres choses et ça m'apaise c'est déjà ça ! :D j'essaye de pas rester dans la comparaison . 
ce que j'adore à la librairie ce sont les livres pour enfants , certains albums sont absolument géniaux et superbes ! 
ça donne l'impression d'un " wait and see " alors que c'est des enjeux majeurs auxquels il faut réfléchir dans le monde de la conservation . 
je crois que tu peux passer des commandes en ligne pour le super u rue de fougères :-) 
en tant que grande consommatrice de bds ça revient vite très très cher à l'achat pour un temps de lecture quand même assez court . 
bon , disons que j'ai failli jeter mon livre au sol plusieurs fois tellement tous les personnages sont antipathiques ;) 
les commentaires youtube des vidéos de nightwish = un puit sans fond . ça me fait bien rire . 
j'y ai rejoué y'a pas si longtemps et j'ai pas réussi à dépasser le niveau " facile " :( :( :( :( 
oui ! je connais plus " bonjour je peux vous aider ? " en france . ici c'est " are you fine ? do you want a shortbread ? " hehehe : 3 
des projets étudiants pour ( un peu ) changer le monde !LINK! via 
:-/ l'enseignement de l'anglais à la fac est une catastrophe ... 
aie ... allez bientôt nous serons des elfes liiibres ! 
" geoffroy de lusignan , grand père du beau cousin de la seur aisnée de la tante du gendre de l'oncle de la bruz de sa belle mere " ok rabelais 
faire une rapide biographie de bourdieu en quelques lignes = mdr . 
aleeex <3 ( merci de la découverte ! ) 
twitter , quand tu me permettras de corriger mes fautes dans mes tweets tu auras ma reconnaissance éternelle . 
( je les veux bien aussi si tu veux bien :-) ) 
oooh ! il est super ! 
j'ai reçu mon baudrier , ce qui est synonyme de : sortie en extérieur ! * - * #supercool #escalade 
merci de compatir :p je pleurerai devant ma tv tout en recevant des mms de mon frère , c'pas grave .. * se mouche bruyamment * 
mon top 3 des morts de nobles les plus ridicules dans l'espace français du moyen et bas moyen age : 
:-/ ça a été quand même ? 
créer un logo / bannière , pour rassembler ? il faut déjà créer une sorte d'entité visible mê si ça doit passer par le net en 1er 
iam - la fin de leur monde !LINK! 
( avec la couleur de cheveux c'est jouable en plus ) 
rien que pour exemple dans le livre " histoire des bibliothèques " f.barbier met les " crises et mutations contemporaines " en conclusion . 
il y a 5 ans j'étais aux vieilles charrues et je regardais muse sous un torrent de pluie . ( ce qui n'est pas le cas aujourd'hui ) #souvenirs 
7 personnes en td ce matin , ça sent déjà les vacances . 
petite hermine , symbole du duché de bretagne . " plutôt la mort que la souillure " ( cliché de l'expo photo de la gacilly ) 
j'ai regardé le premier épisode , j'attends encore d'être convaincue ;-) ( mais ça se présente bien ) 
hiii une partie de mes lectures favorites il y a qq années :D 
merci beaucoup ! ! :D 
ma prof de littérature médiévale a un petit air de sibylle trelawney , la prof de divination dans harry potter . c'est assez perturbant . 
le problème c'est que cette idée est encore diffusée par certains gynecos eux-mêmes ... 
l'affiche du festival interceltique de lorient est plutôt sympathique cette année :-) 
enfin me voilà ! 
si vous avez des ( bons ) documentaires sur la grande muraille de chine , je suis preneuse ! 
donc j'aimerais bien avoir mon semestre malgré ma nullité en histoire grecque pliz . 
on dit " pâte à effacer " ( non c'est faux ) ( par contre je dis " crayon gris " mais c'est un autre débat ) 
oui j'ai lu les paroles ! c'est chouette :D 
aaah les inrocks , qu'est-ce qu'on serait sans eux ? ... 
( je viens de me rendre compte que la réponse n'était pas associé au tweet que je pensais ! mille excuses , mn portable m'a trompé ) 
je veux être optimiste . 
après ne t'inquiète pas il y a une autre phase d'inscription fin août :-) ( il faut juste les harceler un peu en fait ( y ) ) 
* pars écouter la discographie d'avril lavigne à petits pas * 
c'est caching * d'ailleurs 
chers gens , je vous invite vraiment à écouter l'album " be sensational " de jeanne added . 
bravo ! une bonne chose de faite :D 
aaah le bac , un fabuleux marronnier journalistique <3 
:D ( y'en a vraiment un bon paquet ! j'aimerais bien retrouver cette archive mine de rien . ) 
en même temps mon prof à l'air d'être spécialisé sur les questions de l'histoire de la sorcellerie donc .. ! 
amande enrobée de sucre caramélisé ( qui est rose ) . et la brioche aux pralines roses = une tuerie : 3 
quand je suis fatiguée je raconte n'importe quoi . je suis fatiguée en permanence . je raconte donc n'importe quoi en permanence . #syllogisme 
ah oui tu y es , la chance ! profite bien de ta journée :D 
je l'ai vu en 2d ça claque déjà très bien visuellement ;-) 
oui , je suppose que ça dépend des années :/ 
j'ai pris quelques notes avec des idées intéressantes même si la conférence s'appuyait beaucoup sur des images et planches de bd :-) 
hmm pour l'instant je pense que ça va ;) mais c'est surtout après les vacances de noël . 
on a regardé un épisode de coeur océan ce matin , c'est tellement prévisible que ça en devient comique :') 
en question bonus :p 
qu'on vienne me dire que l'art médiéval c'est de la merde , j'attends . #kells 
ahahah ma pauvre ... bienvenue à rennes 2 ! 
une première mi-temps très intéressante à regarder , manque plus que des buts - français - et ça serait parfait ! #allfra 
bah oui j'ai cherché ladite pub spotify , et je suis tombée sur ça :p ( non je fait pas un mémoire sur les chats d'internet ) 
et oui ! a un jour près et c'était parfait . 
à mon grd désespoir c'est ce que je préférais ! 
vous avez eu vos résultats . ? 
le programme de géo d'ulm l'année dernière c'était " les mondes du froid " c'était assez badant aussi ... 
oui c'est à la fois intéressant & perturbant car tu peux pas te conforter dans un état d'esprit a l'écoute ! 
un stade bien rempli tout de même , ça fait plaisir 😊 #fraall 
pas loin comment ? a combien de temps en voiture ? :-) 
oui ! super article qui remet bien les choses en place :-) 
go pour #frairl ; ça promet ! 
la révolution française en deux mots : gros bordel . 
ça m'a l'air trop poilu et pas assez mignon pour être une loutre :p , mais la piste du ragondin est intéressante , merci ! 
c'est celui que j'ai fait dédicacer lors de sa conférence aux champs libres 😍 
comme ça tu as vraiment mal aux bras ( et aux pieds ) après . #vraimentsportif 
entre " maus " qui parle de l'holocauste et le roman " philida " qui évoque l'esclavage , y'a pas à dire mes lectures sont joyeuses en ce moment . 
ahah ça se négocie :p 
voter à rennes 2 devient épique . 
il serait grand temps d'enfin intéresser les élèves à une littérature plus vivante . rousseau c'est bien mais ça encourage pas à la lecture . 
constat de cet été : j'aurais travaillé 1/3 de l'année au château mais je n'aurais pas mis les pieds une seule fois à la mer . #tristesse 
aahah oui c'est vrai , après tu aurais pu la prendre avec un vrai appareil ;-) elle est belle en tout cas * - * 
j'ai hâte de relire frankenstein et de découvrir les autres :D 
les crous sont en vacances en ce moment ou pas ? ( vraie question ) 
oui il me semble du moins . après ça prend sûrement d'autres formes / noms ailleurs ! 
je suis un écureuil des livres , j'accumule , j'accumule jusqu'en été où je peux lire à ma guise . 
omg trop bien ! ! bravo ! ou ca ? 
il y a un bel article dans le canard enchainé à ce propos ;) 
oui c'est trop cool ! on fait une razzia de plus de 20 bds toutes les deux semaines :') 
c'est le soir où vous m'entendrez sûrement parler de football féminin . #allfra 
je viens à mon tour de cracher mon thé devant l'article sur les stagiaires de madame le figaro . le mépris de long en large et en travers . 
je sens que la grimpe va être dure après 1 mois de pause ! #escalade 
j'ai fait les 2 premiers en partie sur mes 3 dernières années d'études et ça fait un bien fou intellectuellement . 
les pubs spotify en plein milieu de l'album de beirut c'est un peu trop violent . 
astuce : pour voir qui sont ses vrais amis elle supprime son compte facebook à quelques jours de son anniversaire . 
j'ai trop peur de sécher ou de pas savoir répondre à des questions , résultat : je fais des fiches x ) #deformationscolaire 
il doit passer régulièrement à paris je pense , si tu as l'occasion de le voir , il est passionnant ! 
cette journée fut d'une grande productivité à base de films harry potter avec mon frère & ma sœur . 
oui <3 
2 / ils auront alors l'impression de penser , ils auront le sentiment du mouvement tout en faisant du sur-place " fahrenheit 451 de bradbury 
oui j'ai l'impression , enfin surtout l'exercice de la dissertation ! 
j'ai 8 pages de bibliographie pour mon cours sur l'histoire du corps . je suis aux anges : 3 
oui j'aime énormément ce qu'il fait ! je loupe tellement d'expos géniales à paris :-/ 
aww c'est vrai qu'il est beau ! ! 
non notre jury est aujourd'hui à 18h . dc je ne sais pas trop quand ça va tomber ! tu veux faire de la recherche ds quel domaine ? 
ok ! j'avoue que c'est pas ma spécialité , mais ça a attisé ma curiosité ! 
ya pastoureau à hihihihihi désolée : 3 
strasbourg , bordeaux et reims <3 après rennes bof ( c'est peut être parce que j'y vis aussi .. ) 
ouiii moi aussi , je découvre plein de choses trop belles je suis ravie :D ( et du coup j'en fais profiter ! ) 
erf :-/ c'est pour ton mémoire ou un article ? ( sinon faut y faire un saut pour le marché de noël : 3 ) 
ce matin : 1h de voie rapide + jupe " courte " j'ai eu le droit à des klaxons et appels de phares de routiers . 
les friperies peuvent parfois être un bon parti ;) 
trop , c'est chou ! mais j'imagine surtout la gamine avoir une réponse directe de la nasa * - * c'est dingue quand même . 
ça serait avec plaisir ! :-) 
qui a ses places pour retourner voir foals en concert ? c'est moi . qui dépense ses salaires en concerts ? c'est moi aussi . 
hm . oui ok d'accord . * - * 
j'ai créé un flickr pour poster mes modestes photos :-) je viens de poster mes photos normandes ! !LINK! 
" trois femmes puissantes " de marie ndiaye c'est assez perturbant . ce livre me rend mal à l'aise . 
j'aime bien ce genre d'initiatives 😊 à voir ! 
y'avait pas d'orage si ? : o mais c'est sûr que ça marque ! 
je crois reconnaître l'écriture héhé 
super chouette à voir , c'était bien de le voir au cinéma ça faisait vraiment faille temporelle ! 
j'avais pas capté que c'était qqun du twitter , je suis allée voir ... punaise . 
ahah oui assez mais bon la il fait un cour sur l'histoire de la chine donc c'est pas pile poil le sujet :p 
très envie d'aller voir beirut en concert en septembre . oui oui oui . rentrée sur les chapeaux de roues . 
ah oui ? : o pas trop dur de tourner la page alors ... :-) 
c'est stupéfiant ! ( et inquiétant ? ) :p 
3 / le site est génial et les décors ... pffiou du grand délire ! <3 tout était fait pour nous mettre dans l'ambiance . 
j'ai déjà un exposé par semaine de prévu sur les 3 semaines à venir . #lalala 
ma prof de moderne ( révolution française en l'occurrence ) est spécialiste de l'histoire des femmes et a travaillé sur les tricoteuses - 
( j'ai commencé à accrocher au bout de l'épisode 4 , tiens bon ! ) 
ça sonne incroyablement épique ! ( en revanche le chanteur est super statique dans le clip ça me perturbe 😯 ) 
je lis ça en ce moment : !LINK! avec une très grosse partie sur le ma est c'est trop . bien . super bien expliqué . 
où sont les pépites ? è_é 
( je me rends compte que j'ai mal lu , et ce que je t'ai proposé est en fait à 1h de route , désolée ! ) 
pas bête ! mais la gomme va pas être abîmée ? ( en vrai , je suis une hérétique je mets des chaussettes quand je grimpe . ) 
oui :D j'habite pas loin donc je peux même faire l'expo en plusieurs fois : 3 
ahah ! ^ ^ ça va finir en " bon bourdieu , vous le connaissez déjà hein ? je peux passer ? " 
oui bien sûr , faut que j'essaye de les mettre en avant :D 
vous allez peut-être visiter la bibliothèque du château de josselin ? :D 
hahaha , j'imagine bien :') en plus je suis sûre que quand tu es guide tu peux faire croire plein de trucs ! 
pas pu rester longtemps , mais beaucoup de monde à rennes pour charlie . 
t'inquiète pas , je suis passée alors que j'avais pas plus de 11 de moyenne ! très peu ne passent pas . 
je suis profondément admirative devant ces personnes qui arrivent à faire comprendre leur savoir aussi bien . 
orgie de fleurs #lamaison 
ah bah si tu as m . e dans ta poche c'est déjà bien :D franchement tu serais rassuré si tu voyais mes bulletins x ) 
joyeux anniversaire ! en espérant que la journée de merde ne le soit pas tant que ça ;) 
oui ça serait cool mais ça doit prendre du temps ! :-/ 
passeport orange validé héhé #escalade 
hmm quand ils seront terminés ne t'inquiète pas ça sera moins pénible à transmettre pour toi ! merci ! 
pour moi il n'y a pas de doutes : oui . très bien travaillé du début à la fin ! 
miiih c'est trop bien comme anecdote ! 
" installation de la mise à jour 1 sur 19 " : nooon #windows 
mais c'est clair que ça doit pas devenir une obligation c'est ridicule ça ferait perdre l'intérêt du bénévolat :-) 
petit bonheur d'être chez moi , près du feu avec un thé et un bon livre après une balade à la mer . 
à rennes 2 tu passerais crème :D 
boko haram met à feu et à sang le nord du nigeria !LINK! via 
great ! vivement les vacances : 3 
🎉 🎉 🎉 ( je voulais acheter des places de concert mais c'est déjà complet damned ) 
" le mouton que tu veux est dedans . " 
les figures géométriques du désert de gobi . !LINK! via 
je sais pas pourquoi mais certains passages m'ont fait penser à bonobo ( je sais pas si tu connais ) !LINK! 
je viens tout juste de voir l'ep 1 ;) ça paraît prometteur , à voir . ( je suis d'accord pour l'opening ! ) 
c'est une sorte d'essai qui porte sur la lecture , la manière de l'apprivoiser , l'enseigner etc c'est génial ! 
c'est possible , je vais regarder ! mais ça ne rentrait pas dans ma période chronologique ;-) 
j'approuve aussi il est tellement bien ! comme le morceau " providence " il me donne des frissons . 
génie 
c'est vrai que c'est tout aussi effrayant ;-) ( google me dit qu'il n'y a pas de nanars avec des poissons zombies :-( ) 
!LINK! ( tu as toutes les ressources en ligne là , je découvre c'est merveilleux ! ) 
ça a l'air trop . beau . j'ai super hâte ! 
quelle arrogance en plus ... 
wtc non quasi sûre , mais slg je ne sais pas je regarde depuis peu et je n'ai pas regardé tous les épisodes ;-) 
claudie critique musicale , le dernier muse : ça va , on a entendu pire . 
je devrais bosser mon histoire contemporaine , mais le livre de kells est beaucoup plus attrayant : 3 
mon prof : " claudie , vous vous prenez trop la tête " moi : " sdmoguhqeriljfse " 
faux ! on fait de l'histoire médiévale , quant au latin c'est une option :-) 
choupinayte alors :D ( mais oui ! tout est dans l'oreille tordue :p ) 
!LINK! cock and ball torture ... ce groupe > > > tous les autres groupes . 
claude ! 
kouah déjà sortie ? omg 
ce week end va être placé sous le signe de la cucurbitacée . purée de pâtisson et pumpkin pie au programme ! 
entre la journée de travail sous la pluie et la soirée d'au revoir de mon amie qui part aux usa : aujourd'hui sera une journée pas très cool 
à vrai dire je suis un peu curieuse de tout ! j'adore le moyen age , mais orsay à l'air d'être assez incontournable aussi ;) 
présentement dégoûtée car il n'y a déjà plus de places pour le concert de foals au cabaret sauvage . 
ça me donne des nouvelles lectures pour cet été ! 
non l'hôtel de ville . je suis allée 2-3 fois à l'opéra , pas assez pour avoir le carrelage en tête apparemment ! 
tellement vrai ... 
merci du tuyau ; je l'ai finalement ouvert , je pense le lire en fragmenté pour pas trop devenir morose . 
je sais pas si c'était nécessaire ... mais bon . 
toujours plus loin dans le beaufgame ! ;-) 
ouiii ! mais j'ai déjà acheté mon pass pour le hellfest héhé ( et puis le hellfest quoi <3 ) mais aah ! 
chaque année les vendeurs de canotiers à proximité des stades de roland garros doivent faire fortune . 
demain : ecosse ! blblblblbl 
réflexion interessante sur notre relation au patrimoine : matines patrimoniales , par henri-pierre jeudy !LINK! via 
oui ! ;) à ne pas louper je pense ! 
ah d'accord ! et bien je pense que ça dépend dans quel service on est aux archives . j'ai travaillé un mois aux archives du dép - 
tellement fatiguée de tous ces discours militaristes . 
tu connaissais pas ? tous les groupes n'ont pas été annoncés non plus ! 
j'ai toujours un petit espoir au début ... :'( 
j'espère pour toi aussi , en plus il y a l'expo " qui a peur des femmes photographes ? " qui a l'air intéressante aussi ! 
je suis en train de faire ma propagande pour la khâgne chartes à mon cousin niark niark niark . 
georges brassens - mourir pour des idées : !LINK! 
je regarde le livre de kells ( via l'appli ) sur l'écran retina de la soeur : trop de beauté srx ! 
exposé , rapports de stages , dossiers de masters & lettres de motivation , job saisonnier , lectures pour les cours : je ne suis pas débordée . 
mettre des caches dans ma petite ville pour faire découvrir le centre ville aux geocacheurs : malin héhéhé . #geocaching 
oui c'est ce que j'ai marqué dans mon autre tweet mais c'est bête qu'on ait pas un mot englobant comme en anglais ( je trouve ) 
je suis partagée entre effroi et rire hystérique 
pas trop chère comment ? ekyog fait souvent des choses sympas mais c'est pas donné . !LINK! 
j'aimerais faire transférer mon dossier de bourse dans un crous de paris & je ne sais pas comment faire :/ c'est " t " :p 
ça serait très étonnant qu'ils en laissent 10 sur le carreau . tu veux lyon anglais ? c'est très demandé ça par contre :/ 
c'est pour ça que je ne regarde plus les jts . a chaque fois je manque la crise de nerfs . #vraiesolution 
quoi de plus frustrant que d'avoir les connaissances suffisantes pr son exposé mais ne pas arriver à les organiser ? #3parties #3sousparties 
c'est vrai que je préférerais elle au général charles de gaulle ;) 
* chuchote * d'art d'art c'est l'histoire d'une œuvre d'art . 
il va falloir que tu y retournes ;-) 
ouin ouin c'est l'univers de superman et on voit même pas superman :'( ouin ouin normalement supergirl est canon est c'est pas le cas :'( 
la merveilleuse odeur quand on entre dans la roseraie <3 
!LINK! y'a un bout page 23 mais je pense qu'ils vont nous en donner une plus fournie au moment venu ;-) 
ahaha ! souvenir de notre après midi avec notre prof de medié à actualiser le site : infernal :p 
on devrait fournir des chaussons aux gens qui entrent à la bu pr étouffer le bruit des talons . ( et des couvertures pour qu'on soit au chaud ) 
d'un coup comme ça ? :p 
oh punaise ... horrible . 
2 / il fait une bande dessinée sur la bd en tant qu'art avec un aspect historique super intéressant mais il décortique vraiment tout . 
je pleure car le premier album de florence + the machine date de 2009 aka il y a 6 ans . 6 années ! ! 
pareil ... ça a jamais été dans ma nature , c'est trop triste . à chaque fois que j'essaye , je suis déçue . 
une amie amoureuse de couture a fait une poupée #waldorf vraiment trop belle ❤ ️ . !LINK! ) 
tétais au chatô ? 
( en vrai c'est demain noël ) 
on va faire un road trip de 2 semaines donc on verra tout ça je pense :D merci ! 
combien en ulm plizzz ? :D ( et cb de khubes si c'est pas trop demandé hihi ) 
fais de la sous-traitance ;-) ( ok c'est pas drôle ) 
ou en asile . ;-) 
exact ! ils sont un peu bêbêtes ces révolutionnaires en fait ! :D 
adieu , on t'aimait bien ! 
bon aller je m'en vais finir ma soirée avec #brassens . 
j'avoue c'est super ! moi j'ai pris l'apologie du livre de darnton pcq je l'avais déjà lu et fiché ahah ( je suis une flemmarde ) 
oui :p ( en contemporaine et moderne ) mais ça passait vite ! 
la reprise de " toxic " de britney spears par yaël naim ! !LINK! 
glasgow le temps d'un we ça se fait très bien ( edimbourg aussi ) . après 1 semaine sur la côte ouest c'est top déjà je pense ;-) 
bourrin ça ! ( ok j'en ai écoute qu'une ) et j'irai voir pour l'autre , danke schön ;) 
roger-vasselin ressemble à djokovic ( de loin ) ( en bougeant ) #rg2015 
je ne sais plus quoi dire ... je suis tellement ravie de me faire valider , harceler absolument partout , même dans ma voiture . #lt 
le google doodle d'aujourd'hui moooh <3 
oui je suis trop contente ! travailler et faire un boulot intéressant que demander de mieux ? 
l'autre nuit j'ai rêvé que je trouvais un livre spécialisé sur le " limes " à la bu . et puis je me suis réveillée . #tristesse 
un peu dur de revenir à la réalité après trois jours de festival mais bon . et si je vous parlais un peu du #hellfest ? 
sachez que je considère le beurre salé indispensable jusque dans les gâteaux , lécher les plats n'ont pas la même saveur . #lesvraisproblèmes 
ce qu'il y a de bien quand on finit les cours à 20h15 c'est que ... ah . ah non rien en fait . 
!LINK! je sais pas si tu as vu ce colloque ? pas en lien direct ac ce que tu fais mais bon ! 
omg trop dur ce jeu ... 
j'ai jamais le ou les derniers tomes par contre ! 
regardez comme c'est beauuu ! ( tranche dorée et ciselée au chiffre de françois ier , v . 1545 ) !LINK! 
super réflexion sur les nouvelles missions en bibliothèque ! !LINK! 
photocopies , photocopies , photocopies . j'ai encore tué un arbre pour mon inscription en master ... 
wa-hou il faut absolument que j'y retourne , c'est si beau . 
et demain on va voir le mur d'hadrien : ouiii ! 
" ce prologue était nécessaire . écoutons à présent le principal témoin . " ( en parlant de guillaume le breton ) . j'aime duby <3 
là c'est sur l ' " argumentation " et donc ya du rousseau ( 4 textes ! ! ! ) , du voltaire , .. 
non un poil en avance , c'est demain ! 
je suis allée voir " les nouveaux héros " , ce fut bien sympathique ma foi ! ( " imitation game " vaut aussi le coup d'oeil en passant ) 
andré schiffrin sur la " crise " de la presse : " ... la question la plus importante n'est pas le support : c'est le contenu [ ... ] ( 1 ) 
mais c'est plutôt chouette oui , j'approuve ! 
oh oui je l'ai feuilleté , les dessins sont superbes et ça a l'air assez bien écrit non ? 
oui c'est clair , mais il y avait aussi beaucoup de monde quand j'y suis allée , on se marchait dessus , c'était pas idéal . 
trop ! j'ai pas du tout reconnu au début ! découvert grâce à bbc radio 1 b - ) la radio hype de notre voyage en écosse ;-) 
un dimanche ensoleillé à grimper , youpi youpi : 3 #escalade 
chouette ! :D 
( moi non plus mais le combo clip hallucinogène + musique pseudo-funk me fera toujours rire ) 
et aussi une bu qui donne des chaussons à l'entrée pour éviter les bruits de talons ! * rêve * 
ooh bah merci en tout cas ! : 3 
je connais ce pont je crois ! la roche bernard ? 
le dernier x : enius ( arte ) parlait numérique , archivage et patrimoine digital :D !LINK! 
ah ils ont changé les couvertures vertes moches des puf ? ( ça doit coûter une petite somme tout ça ma parole . ) 
n'empêche , avec le tumblr " ruines d'université " je me dis qu'on est pas si mal loti à rennes 2 .. #fac 
pouet pouet 
un peu partout , peut importe ... je pourrai redemander au ciné mais j'ai envie de changer :) 
( bon après je voulais la chartes donc vu qu'ils avaient peu de candidats hinhin ) 
pareil chez moi c'est désespérant . 
je ne découvre que maintenant le bon dernier album de the dø : mieux vaut tard que jamais . 
en fait candide de voltaire ressemble beaucoup à pantagruel de rabelais dans la forme et l'organisation du texte ! ( ? ) #plagiat 
un peu déçue de boubou :-( 
c'est quand ? :D faut que je note ça dans mon calendrier ! ;-) 
faudrait que je me renseigne effectivement ! et oui c'est clair ça serait super sympa :D 
tellement .. j'ai acheté l'appli " book of kells " , ça vaut le coup , le travail de numérisation est in-cro-yable . 
cool ! :D bienvenue alors dans le puits abyssal et chronophage qu'est twitter . ( j'exagère ;) ) 
j'imagine ça de nos jours ahahaha ( impensable sauf si tu ouvres une secte ) . 
kilchurn castle , le fameux . #passionchâteau 
massive attack au crépuscule c'est beaucoup trop bien . 
la bo de " wish i was here " avec bon iver et the shins est quand même super trop top bien . 
ooh cognacq jay , je connaissais pas du tout ! ça a l'air sympathique comme exposition :D merci ! 
trop : 3 j'en ai envie depuis longtemps mais j'ai jamais réussi à en trouver de bien ! 
moi aussi ^ ^ moi ça me déprime d'avanced'envoyer moult courriers et recevoir peu de réponses , et négatives :-( 
+ formatage à la française :p 
beaucoup de choses à dire en effet , en 20 min seulement malheureusement ! 
ah oui ça pique ! ( rien que les belins t_t ) bonnes lectures en tout cas ;-) ( le duby est chouette - entre autres - ) 
ah bah ça doit le 2 qui veut ça alors ;) #supersyllogisme 
magnifique ! ! : o 
beirut : un concert sans prétentions et reposant et puis entendre " nantes " en live c'était absolument génial . 
ohlala j'ai hâte de voir ce que vous nous préparez ! je suis en train de motiver une copine pour qu'elle vienne héhé . 
j'entame le très récompensé roman graphique " asterios polyp " de david mazzucchelli , je vous en dirai des nouvelles ! 
déni , colère , négociation , dépression , acceptation : les 5 étapes de l'apprentissage de la paléographie . 
pour mon non-anniversaire j'aimerais du beau temps à paris ce week-end pliz . 
bonne nuiiit . 
#poète ( ps : j'écoute le groupe conseillé bientôt ! ) 
<-- obligée de changer son mot de passe à chaque fois qu'elle veut accéder à son dossier de bourse car elle l'oublie tout le temps . 
l'histoire est prenante , l'arrière-plan historique tout à fait juste et les dessins sont superbes . une bonne idée de lecture ! #communardes 
ce soir j'ai envie de vous partager ce pôtit lapin d'une des tapisseries de la dame à la licorne : 3 
j'écoute un titre à la chaque fin de chapitre de mon cour . #motivation 
par exemple il y a ce projet sur rennes : !LINK! mais y'a aussi des créations d'expos et ça c'est cool :D 
une représentation des enfers sur la façade de la cathédrale de nantes ! è_é 
effectivement :') 
aaahh trop bien ! ( moi aussi je me suis refaite la saison 4 en une semaine la :p ) 
visite des archives nationales aujourd'hui et concert de beirut ce soir ; cette journée s'annonce pas trop mal . 
mer du nord . découverte d ’ une forêt engloutie entre france et angleterre : !LINK! 
j'arrive après la bataille mais non je pense pas effectivement ;-) 
c'est super intéressant ! tu as trouvé ton sujet au cours de tes lectures ? 
le clip " go out " de blur est légèrement bizarre quand même . 
question : pourquoi " fâmes " écrit ainsi ? :-) c'est volontairement réducteur ? 
vraiment la plus belle des saisons . 
les clips de foals donnent toujours une intensité supplémentaire aux morceaux c'est dingue . 
préparer des entretiens d'entrée en master = une des choses que je déteste le plus . ( avec la lettre de motivation qeoubfozdnlq ) 
c'est la problématiiique dskcjblqjfyglqzeshdfbc ( déformation dissertative ) 
vraiment détonant ce livre ! 
le main square c'est pour un public très large aussi ;-) 
" compillation des croniques et ystoires des bretons " ( de pierre le baud à jean de derval ) !LINK! sujet d'un de mes exposés . 
( si j'ai ça en sujet demain je pleure ) 
vos livres sont superbes ! j'espère en avoir un pour noël mais en attendant je vais à la bu ;) 
aaah j'oubliais ! perdu , en effet ! ;-) ( mais il faut toujours essayer ! ) 
oui ! j'y suis en stage jusqu'à samedi :) 
c'est vrai que j'ai toujours voulu faire orsay .. je crains de pas avoir le temps de faire 3 musées en a peine 2 jours :( 
je suis trop contente d'avoir eu mon histoire du soir ! ( ça me rappelé ma folle jeunesse ) . plus sérieusement merci beaucoup ! :D 
( et sinon le jardin des tuileries de bon matin en automne , les feuilles mortes par terre , les chaises vertes , c'est si beau et reposant ) 
!LINK! reprise de call me maybe par ben howard : c'est plutôt bien . ( je crois que je l'ai déjà postée mais dans le doute .. ) 
youtube deviendrait si génial ! 
i should , je n'apprends jamais de mes erreurs ;-) 
c'etait fouuu 
d'ailleurs le mot " cucurbitacée " était mon " insulte " favorite quand j'étais petite . je crois que ça venait d'un livre pour enfant : x 
si je t'avais déjà fait écouter :p va falloir vous mettre à l'allemand pour rammstein éhéhéhéhéhéhééhé 
mon album préféré d'eux reste quand même " collected " :D 
je fais ma pause déjeuner ici ; moi ça va . #viedechateau 
( sinon faut les faire c'est tp bon les galettes maison : 3 ) en tt cas on m'avait pas dit que jésus était prématuré cette année :p 
un anglais au château avait un t-shirt avec dessus " first rule of tea club , never talk about tea club " . je l'aime . #vraimentanglais 
et dans mon cours d'archivistique d'aujourd'hui mon paragraphe " les défis du xxie s " fait à peine 10 lignes ... bref . 
les enfants de 10 ans qui en savent peut être plus que toi sur l'histoire de france sont à la fois impressionnants et blasants #viedechateau 
il faudrait que je relise le génial " comme un roman " de pennac . ce livre m'a beaucoup marquée . 
oui c'est frustrant ! 
cave canem à rennes ! 
oui ... mais le pire c'est qu'on dirait que c'est voulu ! la formulation est degueulasse , ça me tue . 
superbe ! :-) 
( rien que pour la praline rose ! nomnomnom ) 
comme les rues , il y a peu d'arrêts de métro qui portent des noms de femmes ... 
qu'on se fait des copains trop cools <3 et que c'est pas tant que ça la compétition ( en province du moins ) 
c'est pratique à partager et plus joli aussi , mais mes photos sont pas incroyables , je sais pas retoucher et tout ;-) 
yep entre autres choses ;) 
obligé tu as fait tes courses en gambadant joyeusement ! ps : je refuse ta pp . #non 
sachez qu'un ami a fait un film ( pour de vrai ) sur rennes et que je suis dedans . #star 
trop hâte de mettre toutes mes économies dans des recherches d'apparts près de paris <3 
le duc de vallombreuse est un des personnages les plus répugnants que j'ai pu rencontrer dans mes lectures . #lecapitainefracasse 
je suis mcgonagall aussi ! 😎 
oui en effet , je ne serai pas coupée en plein élan panégyrique ;-) 
si seulement ce n'était qu'une histoire de coiffure ;) en tt cas vu co c'est parti on va pouvoir continuer à les supporter <3 
#vendredilecture : " mauvais genre " de chloé cruchaudet et " les crocodiles " de thomas mathieu . deux supers #bds ! 
tsonga trop facile . monfils dans le mal . #rg2015 
merci de me rassurer ! <3 oui et j'ai 2 jours de formation ça devrait aller ;-) 
oui tout à fait , c'est la sainte chapelle ! 
j'ai des nouvelles lunettes , ça me donne un petit air de hernando dans #sense8 ; ça suffit à me satisfaire . 
astuce : pour profiter au mieux du festival , suivez corentin qui a écouté tous les groupes programmés . 
fougères . j ’ ai testé … le géocaching en pays de fougères : !LINK! 
aaah toi tu as vu la vidéo d'antoine daniel non ? ;-) il est génial <3 
ma maître de stage qui m'offre des livres <3 #librairie 
j'avoue que moi aussi , une petite semaine de rando sur l'île de skye : 3 
meilleur panneau de signalisation du monde ! 
hiii la bande annonce de star wars au réveil * - * 
je suis en train d'écouter de la musique de western a + 
oui 
superbe ! 
tu as joué au quidditch ? ? ? : o btw ta couverture est sale :p 
je ne peux dire que du bien des soirées posées entre amis , à rire et manger , 
je découvre " recaptcha " un système qui met à profit l'œil humain pour résoudre les problèmes des ocr . #numérique !LINK! 
c'est vrai ? :-/ 
ahahah , j'avais oublié que c'était lui ! : o 
ma maman a dit que j'avais été sage * sifflote * 
avec plaisir ! 
j'ai bien l'impression vu qu'elle l'évoque une fois par semaine 😐 
" le journalisme est un des métiers où l'on trouve le plus de gens inquiets , insatisfaits , révoltés ou cyniquement résignés [ ... ] " bourdieu 
je suis allée écouter , je connais pas macklemore ;-) ça n'a pas la même poésie que l'original mais ça se laisse écouter ! 
refaire sa notice de bourse avec le des établissements etc = pire truc ever . surtout pour moi qui suis la patience incarnée . 
" les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes . " - le petit prince 
oui c'est ça ! franchement il est passionnant , je pense que même ça , ça vaut le coup :-) 
quand on m'attaquait verbalement , j'étais " haha bah oui c'est vrai . je suis comme ça blabla . " en gros je me moquais de moi mm - 
le plus triste c'est que je suis même pas surprise . vraiment triste . 
je me retrouve tellement dans certains personnages de " emma " c'est assez drôle . bonjour , je suis casanière . 
tout à fait ;) 
oui c'est pour ça ;-) bon courage dans tes recherches alors ! 
\ o / celle-ci est si belle ! 
je vais visiter début juillet là , je pleure d'avance face au frais de dossiers :-( courage à toi aussi alors ! tu cherches où ? 
je sens bien que demain je vais me paumer en plein paris et que je vais louper mon entretien . :( damned . 
héhé ! certains disent qu'il est hanté :p 
viiiens viiiens * rire machiavelique * 
une dernière pour la route . 
dommage ce point noir ! mais j'adore le moment où on voit la pluie qui tombe arriver . 
j'ai vu tellement de choses cools aux archives nationales aujourd'hui ☺ ️ 
j'y suis jamais allée ! oui c'est pas très loin en effet . envoie nous un message quand tu comptes t aller alors ;-) 
aaah mais oui tellement ! c'était superbe cet essai ! 
et une bu où tu as une couverture toute douce pour mettre sur ses genoux quand il fait froid ! : 3 
vannes ! 
y'a george #vigarello qui passe aux champs libres mercredi ! ! trop contente ! #rennes #histoire 
je suis fatiguée de devoir faire la conversation , d'essayer d'être cool , de m'intégrer , par pure convention sociale . j'en peux plus . 
sachez également que le dernier album d'izia est vraiment pas mal je trouve . ( et elle passe viendez , viendez , c'est cool ! ) 
je re re regarde " wallace et gromit et le mystère du lapin-garou " , je meurs de rire d'avance en pensant à la tête des lapins ! <3 
tellement de choses chouettes à visiter pour les journées du patrimoine à paris que je ne sais plus où donner de la tête . #jep2015 
vraiment ? je l'avais pas trouvé top de mon côté :-/ 
une photo de petit chat pour compenser les nouvelles un peu rêches de ce matin . 
( en vrai je sais pas m'expliquer par écrit haha , mais merci de tes réponses :-) ) 
oui ça fait longtemps que j'ai envie de travailler dans le domaine , on verra bien :D 
ok , c'est chouette alors ! j'ai hâte de les revoir sur scène aussi :-) 
la banqueroute des 2/3 de 1797 me fait bien rire quand même ; simple et radical ! #revolution 
et plus de règles douloureuses ( amen ) car j'en ai plus que des " résidus " ! ( oui 9h plus tard : x ) 
oooh la notification youtube qui m'annonce un nouveau morceau de foals <3 <3 <3 
moooh ! : 3 ça fait surtout bizarre quand tu regardes les photos du début ;-) et que ça continue ! 
wouah , la chance ! 
non un master de bibliothèque ( panist à l'enssib ) , je quitte l'histoire je me voyais pas faire de la recherche ! mais merci :D 
oyé oyé . y'a t-il des gens qui sont déjà allés en ecosse ici ? 
oh non pas à ce point là :p j'aimerais bien travailler sur les ordalies ( si je suis pas prise à mes autres masters ) 
aujourd'hui est un jour pour écouter earth , wind and fire . c'est dit . 
" moby dick " suite et fin . ( chabouté ) 
j'ai vu passer une fille en doudoune ( ? ? ? ) , suite à cela j'ai eu toute une réflexion sur le ridicule sur ce mot . je me fatigue . 
le couvent des jacobins sur pilotis à #rennes 
nn mais je voulais ! j'ai lu " l'amour de l'art " & j'ai aussi " langage et pouvoir symbolique " qui doit traîner ds ma bibliothèque ;) 
oui <3 et si on inverse les chiffres de l'assiette , ça fait 42 : la réponse à la grande question sur la vie , l'univers et le reste 
misère ... 
( un autre avait un t-shirt de staline . autre délire . ) #viedechâteau 
oui * - * le 26 février à paris ! les places sont en vente vendredi : va falloir être au taquet je pense ! 
" pour la culture médiévale , l'exact n'est pas le vrai " pastoureau 
après la photo sans femmes , la photo sans hommes !LINK! via 
( actuellement doublement deg pour le non-penalty ) 
les dialogues entre montag et mildred dans #fahrenheit451 on dirait du ionesco , c'est effrayant . 
ce matin j'ai 3 heures d'histoire contemporaine d'une nullité incommensurable , pensez à moi :( 
est ce qu'il avait des castors ? 
ça sent pas bon ! #coupedavis 
ah c'est permanent ? ça doit être pénible effectivement . peut-être une poussière qui s'est glissée sur ou dessous la lentille ? 
oui bien sûr ! c'est un de mes joueurs favoris depuis pas mal d'année en plus , j'aimerais le voir gagner ce tournois :D 
les mystères d'internet ! .. 
je suis allée à la conf " la bande dessinée à la recherche du moyen age " et c'était vraiment pas mal . sujet vivant et original :-) 
même dans les transports on peut pas être tranquille , j'ai compris . 
ça faisait longtemps ! 
j'ai pas capté sur le coup ^ ^ son nom me disait qqe chose et c'est en remettant mon nez ds ma bibliothèque que j'ai eu le tilt ! 
jamais regardé , je vais y remédier un de ces jours alors ! 
ça sent les fêtes . 
et oui ... et le lycée privé ( dans lequel j'étais ) fait bien pression pour qu'il ne voit pas le jour . c'est moche ... 
la semaine prochaine prochaine entre boulot , entretien et recherches d'apparts à paris , ça va être si chaotique , je suis siii impatiente . 
ahhh mais c'est génial ça ! mais je crois que j'oublierai tout le temps de les faire les mises à jour après :-/ 
graou , le grand méchant loup . la prochaine fois j'écouterai l'émission sur la baleine ! #pastoureau !LINK! 
j'entame " pantagruel " de rabelais , donc si jamais je tweete en ancien français ; c'est normal ! 
oui j'espère * - * je m'attendais pas du tout à ce qu'ils viennent je suis contente : 3 
oui , vu qu'on fait une hypok , il n'y a pas un cours spécifique par période . j'ai fait de la médié mais une partie de l'année 
le côté décrépissant de l'amour avait un côté très suffocant je trouvais ! il m'a bcp marqué ce livre car il est super riche . 
bon allez , pour changer de l'histoire je vais commencer " vathek " de william #beckford . #gothique 
faire du #geocaching en pleine campagne de bon matin accompagnés des coups de fusil des chasseurs : moyen rassurant . 
connaissiez-vous ce portrait ( daguerréotype ) d'eugène delacroix par léon riesener , 1842 ? moi non , jusqu'à ce matin ! 
ahah , je me demande ce qu'il se passe dans leurs tête qd mm ! j'espère que ça ira samedi pour pastoureau :p 
samedi , on va faire un voyage de déménagement dans le nouvel appartement avec quasiment que des livres . hahum . 
pourquoi il n'existe pas d'équivalent du " siblings " anglais en français ? c'est tellement pratique .. #lesvraisproblèmes 
nooon pas toi ! * s'évanouit en fumée * 
lecture de circonstance . #saintexupery 
page 102 de mon pdf de 111 pages sur la révolution , je tiens le bon bout . lkdsfbqzledifunfemdkfnub . 
ça va être une de mes nouvelles résolutions . ;-) 
c'est sur google map ? :D 
justine ? la seule ? l'unique ? : o pourquoi pas , tiens je vais voir ça , je pensais au palais galliera sinon ! 
un petit vin blanc pour se remettre de ces émotions : 3 
idem ... ça me fatigue tellement . on est vraiment tranquilles nul part . 
brns et rodrigo & gabriela qui vont passer chez moi , je dis : oui 
bonjour ! j'aurais voulu savoir si vous aviez du massive attack dans vos bacs . merci ! :-) 
wut ? ? ils ont changé de politique alors ... sur chaque classe ? 
certains vendeurs se gênent pas quand même ... démocratiser le livre , toussa . ( surtout pour un poche ) 
comment ais-je pu oublier l'existence d'agnes obel ? 
bon vu que tout le monde en parle en bien et que je suis un peu un mouton je vais commencer sense 8 ce soir ! 
aah damned ! j'y étais presque ( j'y suis jamais allée ) , courage alors ;-) 
et toi ? :-) ) 
pourquoi ce prix exorbitant ? : o il est plus édité ? 
j'ai envie de prendre l'air , escalader des falaises , maîtriser mon corps pour monter plus haut . 
tu m'étonnes ! * - * 
j'avais lu " sur la télévision " de bourdieu en parallèle des événements et c'est fou comme ça reflète bien ce qui se passe . 
( instant confession : j'ai été trau-ma-ti-sée par mars attack quand j'était petite .. ) 
tu m'étonnes :p je sais pas si l'expo à paris vaudra le déplacement sinon ! 
je viens de finir " communardes ! " , une bd super qui évoque l'action des femmes dans la commune : c'est génial ! ! 
oui ! :-) 
et soudain , rennes me manque . 
je cherche en vain un intérêt à cette saison 5 . #got 
ça m'étonnes pas du tout ! tu as de la chance de toujours pouvoir parler allemand héhé :p 
- dans la vie en dehors du lycée est pas bête en soi , ça prend du temps etc , c'est bien de valoriser ce travail ! 
[ dommage qu'ils n'indiquent pas les lieux qui sont filmés ] 
je me disais aussi :p je fais un exposé sur son cours qui s'appelle " sur l'etat " :-) 
ce que je retiens de ma pré-rentrée : les conservateurs des bibliothèques sont passionnants ! 
la tristitude . 
j'en sais rien je comprends pas ... si j'ai aucun de mes voeux au final j'ai des bourses quand meme ? ? 
( et moi serdaigle ) 
#henryvi au , c'est fini et franchement grosse claque ! une super production . la longue standing ovation était grandement méritée ! 
j'aurais bien aimé faire une hypochartes mais je n'étais même pas au courant que ça existait :( l'orientation en france <3 
ahlala , patrick sébastien fait un concert à rennes en mai . * s'imagine à un concert de patrick sébastien * * fait une crise d'apoplexie * 
oui c'est clairement pas le temps idéal pour les efforts physiques ! ( dit-elle affalée dans le noir dans son canapé ) 
je crois que c'est pas très bien perçu socialement , le fait de s'enfermer un temps " juste " pour étudier . m'enfin . 
les colonies grecques au 8e -> 4e s a . c :-) 
j'ai lu ça et c'est plutôt pas mal . #theinfiniteloop 
oui , non , il est tard et je pense que je pense pareil que toi ^ ^ ça ferait cher le train pour venir fouetter des gens à rennes :p 
" tu me donnes ton numéro ? tu veux venir dans ma voiture ? " et bien ... non ? > < 
oh super merci ! j'ai un compte jstor je devrais réussir à le lire dans les jours à venir mais merci quand même 😊 
qui a eu raison de lire l'apocalypse pour son partiel ? c'est moiii . #youpi 
* rire nerveux * 
qu'est ce qu'il a dit au juste ? j'ai pas vu :-/ 
je sais pas encore à quelle heure je viendrais .. sûrement vers 18h :-/ et ok ;-) 
j'attends toujours la révélation qui me fera aimer l'histoire antique . 
facile celle là ;-) j'y ai pensé en l'écrivant ! 
pas de soucis ! 
merci à toi de m'apprendre des choses même à des horaires tardifs ! je me coucherai moins bête et c'est cool : 3 
ce fut une belle aventure ! bravo ! 
c'est plus dur de se baigner en tout cas ! :D 
" avec mon cordial souvenir " : la formule de politesse de mon prof de médiévale de l'année dernière > > . * émotion * 
passe un joyeux noël aussi 😊 ! 
passez un bon dimanche ! amour et chocolat . 
ah ah je te payerai un verre si tu viens sur paris :D 
" si nos actuels présidents de la republique ne guérissent plus des écrouelles , ils ont du moins précieusement conservé le droit de grâce " 1 / 
" la fabrique des garçons " : " on éduque les garçons à l'agressivité , à la compétition , à ne pas pleurer " : !LINK! via 
mince j'avais déjà eu des échos mitigés , je sais pas si je vais la faire au final ... 
2 / j'ai découvert énormément de choses ( alestorm , brent bjork ) . j'ai vu des pointures de zz top à marilyn manson en passant par nightwish . 
vous pouvez aller voir son blog de couture / créations si vous voulez d'ailleurs ! !LINK! 
je revis mon road trip de mai :D profitez bien de cette merveilleuse région ! 
samedi 11 avril dans l'apres midi , j'avoue j'ai galéré à trouver l'info aussi :/ 
:D où sont les 3 autres sites ? drac ? 
fi-ni ! dernier partiel de licence terminé je suis donc officiellement en vacances ! 
ma passion pour ces vacances : prendre en photo toutes les têtes de mort que je vois sur les pierres tombales . hum . ( et y'en a plein ) 
[ ... ] le maintien du rôle de la presse qui est de collecter et de filtrer les informations , de les analyser , de juger de leur importance . " ( 2 ) 
une de mes meilleures amies part aux etats-unis un an ça va faire bizarre je te comprends : o 
oui :'( et j'ai un programme de crotte en plus de ça :-( c'est vraiment faire de l'histoire en anglais pcq on est en histoire .. 
tu m'étonnes ! a quel moment peut-on se dire que c'est une bonne idée ? ? 
le savais-tu ? " hérésie " vient du grec " haireomai " : " je choisis " . #leçon 
en me baladant dans ma galerie de photos : l'ecosse tout en un . #souvenir 
scrubs + toto <3 “ : l'anti blues parfait du dimanche soir ! !LINK! 
je te comprends je viens de le finir et il est si beau et drôle et tout plein de poésie ! 
le petit orage du matin qui fait du bien , avec l'odeur de la pluie sur le sol chaud en prime <3 
c'est consternant de pas pouvoir essayer autre chose pr vois ce qui te convient . j'en suis à mon 3 eme mode de contraception . 
visite des archives départementales et conférence de vigarello , pour une fois j'ai passé un super mercredi ! 
cette journée fut productive , j'ai appris les bases du code ! 
ça remplace pas le vrai mais ça évite la luxation de l'épaule en traînant ton sac de 30kg qd tu as une version à faire . 
on devient vite amnésique avec la prépa . ^ ^ 
y'a de très belles collections , mais c'est vrai que c'est un peu " fouilli " . m'enfin ça reste très intéressant :D 
3 / philippe de france ( 1116-1131 ) fils de louis vi qui meurt dans une rue , son cheval heurte un cochon , il est désarçonné et cogne le sol . 
et ce n'est pas de la torture surtout , mais plus une exécution :p 
5 / seul bémol , l'affiche était constituée à 99 % de groupes masculins ... dommage . cc 
j'aimerais trop vous revoir avec rennes en fête ! on se redit vite alors <3 
c'est chouette ça ! hâte de lire ton billet alors ;) 
il y a une épreuve obligatoire de médiévale à l'oral à l ’ admissibilité . l'épreuve de médié à l'écrit est une option . 
on a pas le même programme que les a , pas le même volume horaire par semaine et c'est une dissert de 4h ;-) 
aww je l'adore , j'ai loupé son concert au pont du rock , j'espère que tu vas trouver une place ! :-) 
au moins c'est pas du simili dubstep atroce . ;) 
yeux verts ... yeux de chat noir . 
de même ! * soupire * 
non elle y est aussi au mont st michel apparement ! 
impossible ! la cucurbitacée est mon amie . #leavelepotimarroninpeace 
le lien ne fonctionne plus ! 
et du coup ça permet d'élargir les horizons de lecture en empruntant des choses dans lesquelles je n'aurais pas forcément mis d'argent ! 
je vais travailler sur la patrimonialisation de jeanne d'arc ( et donc de ses effets pervers ) . ça va être intéressant je pense ! 
je suppose qu'on peut pas tout avoir ... ;-) 
c'est vrai ! je vais aussi le mettre dans mon carnet des mots moches :D 
merci il va m'en falloir :D ( et après je lis mes livres et ça va être trop coool ) 
le prof qui fait l'effort de connaître & qui connaît le prénom de ses ( nombreux ) élèves c'est à la fois mystérieux et agréable . chapeau bas ! 
j'adore , le style graphique , l'histoire , la caricature des frères bogdanov , les autocollants et le suspens est trop grand ;-) 
j'avoue ça colle bien à ton sujet ! : o 
je crois qu'avec ma voix actuelle je pourrais faire du blues . 
c'est ça ! ( je postule à un master qui prend que 15 personnes aussi ahah . ) oui il est chouette aussi ms moins professionnalisant :/ 
c'est toi qui a pris la photo ? : o 
tu rigoles c'est génial ! je me coucherai nettement moins bête ;-) 
je la mets sur ma liste de choses à lire ou à offrir ;-) ( ou les deux ) 
je trouve oui ! l'article sur les politiques français et les questions numériques est super ( mais effrayant ) 
oui je sais je suis traître à ma cause :p après j'en ferais pas ma passion faut pas déconner non plus eheh . 
ça me plait :D 
non mais regarde moi la tête de ces lapins ! mieux que les lapins crétins : 3 ( le lapin garou : j'adore ce film <3 ) 
je lis un livre sur la grande muraille de chine en anglais qui n'utilise pas l'orthographe pinyin , ma soirée est palpitante . 
bienvenue au cluuub ! 
avec ! beurre demi-sel nomnomnom : 3 
1 / déjà ça partait pas trop mal , l'affiche était pas moche . des groupes nombreux et variés il y en avait pour tous les goûts . 
tout va mieux avec un morceau de fromage . 
ils ont compris comment internet fonctionnait ;) 
en fait je pense que la moitié de l'internet est daltonienne ^ ^ 
j'avoue ! il joue vraiment bien : o mais l'histoire m'a bluffée , c'est à la fois génial et inquiétant . 
ohlala tu as trouvé ça ou ? 
voui :-( merci ! ( mais en vrai je vais dormir dans 5 minutes me connaissant ) 
réflexion matinale : j'aime bien le mot " album " . ( a bientôt pour des tweets toujours plus intéressants ) 
mais je crois que les administrations des universités françaises sont toutes plus ou moins comme ça .. bon courage ! 
reviendue * mais un peu vendue aussi par la même occasion ? 
oui j'ai déjà pas mal avancé , c'est dur mais je pense que c'est aussi bon que n'importe quel autre documentaire . 
dernier jour au château . je suis à la fois contente et triste de finir ( ? ? ? ) 
j'ai hâte à ce soir parce que on va regarder l'épisode de noël de downton abbey hihihi huhuhu . * retourne réviser en attendant * 
pas le droit de visiter le château ? dommage ! 
c'est ridicule ... en vrai " st-michel sauve nous " ça m'a fait plus rire que pleurer tsss 
imagine tu achètes " le capital " sur amazon . 
oui c'est reparti là héhé ! en tout cas en extérieur c'est <3 <3 
même les expos permanentes ? je pense que j'irai me faire un avis sur la question tout de même . 
ah chouette ça ! j'avoue que je fais très peu de bloc , je devrais pourtant ! 
ce week-end mes parents m'ont rapporté une énooorme citrouille , du coup ce soir c'est velouté de citrouille et pumpkin pie * - * #cucurbitacée 
je suis ouverte à tout , je n'ai pas une grande sensibilité pour l'art contemporain mais pourquoi pas . 
c'est clair ! ca m'a fait chaud au coeur :-) 
plage de kervel . d ’ étranges têtes sculptées dans les rochers du remblai : !LINK! 
eheh , je vais lancer l'episode final ce soir moi \ o / j'ai hâte ! 
hm 2010 il me semble , beaucoup plus récent pour le coup ! 
:( courage . il va te falloir beaucoup de force cette année , tu vas y arriver ! 
parfait ! un peu mal à la pose mais depuis rien à dire , pas de prise de poids ni rien :-) 
oui clairement ! 
histoire de commencer la journée du bon pied . dégueulasse . #fhaine 
j'ai doublé ma moyenne d'anglais en passant de la prépa à la fac , je sais pas d'où vient le problème . 
vu que j'ai un cours de l'histoire du corps au 2nd semestre je crois que c'est 1 bonne opportunité pr m'offrir à nouveau du vigarello non ? 
oui c'est ça :') au début je comprenais pas j'étais " wut ? quelle chapelle ? " c'est là qu'est enterré olivier de clisson ! 
j'ai hâte de lire la suite : 3 
duffus castle : un bon exemple pour se faire une idée de ce que pouvait être une motte féodale !LINK! 
comment prendre le train avec panache ? faire un sprint avec moult bagages et entrer dans le tgv une minute avant la fermeture des portes . 
ahaha tu es génial ! tu as tout mon respect :D il faut que j'aille vous voir à un match c'est obligé ! @maraudeurs_icr 
pourquoi ai-je l'air de l'epic sax guy dans la tête ? je veux dire , comment . est-ce . possible ? 
" - nous sommes libres pour visiter l'appartement le 10 ou 11 juillet . - ok , rendez-vous demain à 18h . - euh ... " #lacommunication 
bon la fac fait la grève du chauffage apparemment ... 
oui c'est vrai . bon courage en tout cas :-) 
et donc en l'espace d'une heure on est passé de la tempête apocalyptique au ciel bleu . #labretagne 
en mars je vais à paris et en avril il y a un copain qui vient à rennes ! * - * 
j'espère que tu nous mettra l'eau à la bouche sur twitter avant que je le lise ;-) 
oui enfin s'ils pouvaient ne pas lire de la merde .. genre la " femme parfaite est une connasse " hahum . ;) 
oh oui ça pourrait être très interessant , merci beaucoup ! 
c'est quand même laid comme mot " bourse " ... ( oui , bon . * repart dans un nuage de fumée * ) 
la révolution française = des tentatives de mettre fin à la révolution . pendant 10 ans . 
c'est donc un peu honteuse que je corrobore cette affirmation ! misère ... 
les vikings à rennes 2 !LINK! 
bien joué pour le format , 3 minutes c'est parfait ;-) 
j'ai réussi à confondre le paprika et le piment dans mes galettes de lentilles corail : je crache du feu . #cuisinièredechoc 
moi aussi ahaha :') ( j'en profite pour te dire que j'ai enfin regardé ta chronique vidéo et qu'elle est très chouette ! ) 
oui , et pourtant la qualité de mon portable ça doit pas rendre au mieux la beauté de l'instant ! 
je charge mes photos écossaises devant roland garros . c'est les vacances , il fait beau . la belle vie . 
cet après-midi je suis allée à la basilique de st-denis . 
lancement du final de dardevil ! cc 
ya plein de petits villages sympas dans le morbihan , la gacilly , rochefort en terre , malestroit , .. dans les terres :-) 
j'espère pour vous que mon forfait 3g sera mort ce week-end car c'est le hellfest ! ! ! ( et je risque de spammer un peu ) 
héhéhéhé ! ! je suis revendue ya pas très longtemps : 3 
ahahaha qu'elle blague . je suis en train de postuler à des masters qui demandent des expériences pro , stages , ... choses que 
: 333 et il est en accord avec mon programme d'anti que donc : cool 
" scdfm ! iqxub ? ws.cmv ? lnhf < xs " : moi devant le jt . 
par contre , on va pas se mentir la chasse à la baleine c'est pas très joyeux . #mobydick #lt 
peut-on répondre : " ouaiii super merci tro kontente " à un mail d'admission en master ? 
( j'arrive pas à trouver sur youtube chuis nulle ) 
aie , contente d'être à rennes de temps en temps alors .. 
c'est triste d'en arriver là quand même ... courage . essaye de pas crouler sous les fiches c'est parfois contre-productif :/ 
ah ! j'ai essayé de trouver un message subliminal pendant qq minutes je t'avoue ;-) 
béééh je l'avais en latin + spé il m'a un peu traumatisé en fait :p 
effectivement .. mes connaissances en zoologie sont assez restreintes ;) 
oui bien sûr ! je t'envoie un dm dans la matinée :-) 
ça me fera toujours rire les clips où on voit le groupe jouer de la basse et autres sur une colline , au milieu de nul part . ( dc sans courant ) 
" alors même que l'etat affiche ostensiblement sa laïcité " jean-marie carbasse dans " histoire du droit pénal et de la justice criminelle " 2 / 
bientôt une option bénévolat au baccalauréat ? !LINK! via 
c'est pour choisir tes cours il me semble , donc ne prend pas la l3 effectivement ;-) 
exactement ! mais tu vas à la bu de villejean ? ! 
o . m . g avez vous vu le clip sur youtube ? ? 
mooh , même pas pour noël ? :D 
le master à la française ne peut plus être « coupé en deux » !LINK! via 
c'est trop pratique ! ( j'en ai un pour mes prises de notes quand je lis des bouquins ) 
et bah demarcy-mota à réussi à mettre " le faiseur " de balzac de manière très convaincante & à rendre la pièce plus compréhensible pour moi :) 
moi c'était la course en voiture , tout aussi sport ;) 
très bon choix :D 
je crois que je suis assez sortie pour aujourd'hui . 
oui bien évidement il y a des choses qui mériteraient d'être éclaircies , mais l'idée de valoriser les jeunes qui s'engagent - 
je vois le bout de mon dossier sur le corps dans le livre d'artiste . youpiya . 
oooh il faut que je me procure celui sur les chevaleresses aussi ! 
ouiii \ o / cet homme est passionnant à écouter ça devait être génial ! 
je les attendais avec impatience : les mms de mon frère en direct du stade de france ( alors que je suis dans mon canapé ) . grr . #fraang 
il n'y a que toi pour que ça extasie autant que moi <3 oui hein :D 
j'avoue .. ( c'est mon régime minceur en fait , j'ai perdu 3 kg ahahaha ) 
ça risque d'empirer la situation en plus je pense . enfin , c'est triste d'en arriver à penser ça .. 
tostaky : c'est bon je suis réveillée . #noirdésir " soyons désinvoltes , n'ayons l'air de rien " 
c'est clair ! : o 
wouah . oui sans aucun doute ! 
la semaine prochaine toute ma famille sera au stade de france pour voir le match de rugby fr-ang . sans moi . travail . tristesse . infinie . 
oui j'espere bien :D faut je finalise tout ça ! c'est entre rennes et st-malo :) 
mais je trouve ça débile et injuste en fait .. pour certains , comme dans l'article ça fait très long de transport c'est pas gérable . 
oui ! j'habite tout près , j'y vais tous les ans et c'est super chouette de s'y promener tranquillement :-) 
ah bah oui pourquoi pas ! où est-ce qu'on peut les acheter ? 
merci pour ce compte-rendu ! :-) 
même si je ne me suis jamais couchée après 1h du mat certains sont assez vrais x ) 
heart beat est un super morceau - reposant - ! faut que j'écoute l'album mais ça m'a l'air prometteur ! ! 
oui pas de repos quand on travaille dans un cinéma ;-) 
je n'aurais pas pu faire en prépa . la fac m'a ouvert pleins de possibilités et un enseignement de qualité pour la plupart . 
les deux restent géniaux ! 
et donc plutôt mie ou croûte dans le pain ? ;-) ( " j'ai plein de croutons pour toi " : moi à ma colloc btw ) . !LINK! #dtc 
en parlant du loup ! #tp #jeanneadded !LINK! 
gniii la chance ! ! je vais le voir en conférence en avril normalement : 3 
oui comme pour l'histoire du corps il me semble :-) 
je pense qu'on peut y avoir accès de la même façon qu'universalis avec ton compte sésame . en allant sur le site de la bu ? 
!LINK! moi on m'a fait découvrir ça ce week end x ) c'est #hellfest2014 mais vous l'avez p . e vu ! 
je vais voir yael naim ( cette beauté ) en avril du coup :D !LINK! 
voilà j'ai enfin finiii : !LINK! #ecosse 
c'est la célébritayyy :D 
j'ai aussi eu peur de la caricature , mais au final ça va , c'est cohérent et ça reste poétique : le principal pour moi :-) 
sept sites et applications pour découvrir la programmation informatique !LINK! via 
j'ai une copine qui fait des coussins #totoro ! hé ouai . #couture !LINK! 
match intense et super second tome de last man . conclusion : une belle soirée dans mon nouveau chez-moi . 
oui ... ça faisait des mois que je n'avais pas regardé et je me rappelle pourquoi . je suis sevrée pour les 6 prochains mois . 
la révolte des bonnets rouges ( révolte du papier timbré ) a une sorte d'équivalence en chine avec la révolte des turbans rouges mil xive s . 
: o tu as de la fièvre ? ? non mais oui sinon pourquoi pas x ) y'a toujours possibilité de boire un verre après la bu remarque ! 
ah oui l'expo à l'air très chouette ! merci pour l'emission je l'ecouterai demain ;) 
je viens de finir fahrenheit 451 : super livre , très bien écrit et captivant mais je ne sais comment appréhender la fin . 
wowowowo c'est quoi ce craquage ? ! . § / . ? 
mon test de motivation aujourd'hui c'est d'aller à la fac pour une heure de td de révolution française de 18h à 19h . #lablague 
la mention bien qui fait ... du bien . : 3 
razzano qui sert à la cuillère à roland garros , je savais même pas que c'était possible en tournois . #rolandgarros 
6 / mais je reviendrai avec plaisir l'année prochaine parce que franchement : waouh . #hellfest2015 
le petit chaperon bleu vous explique comment faire des guirlandes en papier :D #couture #tutos !LINK! ) 
ah non commence pas ! :p 
- mais elle en a à peine parlé dans le cours , je trouve ça dommage ... #révisions 
" un des problèmes que pose la tv , c'est la question des rapports entre la pensée et la vitesse . est-ce qu'on peut penser ds la vitesse ? " 
y'a quelques morceaux qui m'ont marqués ( rabattage à la radio oblige ) mais j'étais pas une grande fan non plus ;-) 
je ferai sûrement un tumblr ou quelque chose de la sorte avec les photos que j'ai prises . car j'en ai vraiment plein plein ! #écosse 
c'est horrible ... sinon pour tes recherches , tu as regardé un peu à côté de paris ? j'y ai trouvé qqchose assez vite et facilement 
( j'entame " bestiaire du moyen age , c'est si beau et intelligent . ) 
dommage que ça soit placement libre on aurait pu se situer :p 
ah oui effectivement je crois t'avoir vu dans l'anarchie totale du stand ;) ( moi j'avais une jupe à fleur ) 
je m'incline donc ;-) j'irai voir degas c'est pas plus mal * - * 
20 ans mais des genoux d'octogénaire . 
au bucheeer ! * se déguise en prêtresse rouge et entre en transe * 
ne serait-ce pas l'artiste assoiffé ? ;-) 
j'ys suis allée hier aussi et je suis 100 % d'accord . c'était parfois hyper compliqué à suivre . 
inscription pour le week-end d'intégration faite hinhin . cc 
moby dick de chabouté aussi , c'est très noir mais les dessins sont superbes ! 
oui je vois où c'était , dommage le château est chouette :D 
oui ça , ça ne m'étonne pas . c'est plus l'orthographe qui l'interpellait . je l'ai vu plusieurs fois et j'ai du mal à comprendre 
il est trop beauuu 
aujourd'hui on a fait le national museum of scotland à #edimbourg & il est franchement top ! supers collections , bcp d'éléments interactifs . <3 
ce soir c'est rugby et lecture de last man : 3 
j'aime le potimarron , je veux en manger pour le restant de mes jours . amen . 
ouiii ! je peux pas y aller je suis dé-gou-tée ! 
tu as du être mortifiée :( c'est dur de garder les idées claires ds ce genre de situation , savoir comment réagir .. c'est terrible 
le vrai problème avec ma voix qui déraille c'est que je peux pas chanter / crier correctement sur meteora :/ :/ :/ #linkinpark 
de rien , amuse toi bien tmtc 
" s'agissant d'un λόγος dans lequel [ ... ] " je crois que dans le monde universitaire tout le monde est censé parlé le grec ancien couramment . 
je le suis déjà fait la réflexion ... trop peu de films sur des super-héroïnes alors qu'il y a de quoi faire ... #lt cc 
une dame au château : " vous êtes passionnante , ça se voit que vous étudiez l'histoire , j'espère que vous intégrerez l'enc . " well ... krkrkr : 3 
je commence mes visites en tant que guide le jour de mon anniversaire . j'ai peuuur . 
ah , la musique de #human était de armand amar <3 
master orienté bibliothèques ou archives l'année prochaine ? mon cœur balance . 
oui je pleure ; __ ; je comprends rien c'est une catastrophe ! 
j'ai aussi acheté " maus " d'art spiegelman , depuis le temps que je voulais le lire . #craquage #livres 
on dirait qu'il veut faire du camouflage ! 
mais ? ! c'est si compliqué ? 
bon c'est trop triste :-( mais elles n'ont pas démérité ! dommage , ça sera pour une prochaine fois ! 
trop hâte d'aller à paris pour passer des épreuves d'admissionnn ouiii ( non ) . 
je l'ai commandé pour mon anniversaire ;) 
c'est tellement honteux ... :-( 
oui . :-) enfin c'est surtout mal adapté genre aux filières ou aux niveaux je trouve . 
bah de base j'aime beaucoup la chanson , mais je trouve que la reprise est plutôt bien gérée ! 
celui sur les bibliothèques entre autres ! 
c'est dans une semaine mais merci en avance alors :D 
le toxoplasma gondii ! j'adore : 3 ( même si c'est flippant ) 
lecture de l ' #apocalypse , à la limite de l'indispensable pour mon cours d'analyse de l'image médiévale . 
sinon j'ai un écrit d'admission pour un master a nanterre la semaine prochaine et je sais même pas sur quoi il porte : supayre . 
trop hâte qu'on me refuse au final pour cause de trop grande hystérie ;-) 
c'est pas tout à fait la même catégorie quand même ;-) ( moustique qui me trolle alors que je dois me lever à 6h demain :'( ) 
imagine tu t'appelles hermokaïkoxanthos ? ( oui ça a été possible ) #massalia 
oui j'adore : 3 c'est vrai ! j'avais pas fait le rapprochement mais je connais moins fakear . 
ça pique doublement ! 
:D et 2 des belins sont écrits par des profs de rennes 2 héhé ( oui bon , on fait avec ce qu'on a ) 
la jupe a pois est super jolie : 3 
j'entame le fameux fahrenheit 451 :D #nr 
bon à savoir ! merci de l'info :) 
* va voir sur wikipédia * * ouvre des yeux ébahis * 
!LINK! à mon tour ;-) 
certes , mais rien n'est parfait :) 
trooop , le rêve <3 
de rien , ils n'en parlent pas longtemps mais ça attise aussi ma curiosité ! 
ahaha on dirait la liste de revendications de l'armée de dumbledore à la fac de rennes l'année dernière . 
et bien moi j'ai plutôt bien aimé le dernier woody allen hier . emma stone est tellement belle que <3 et colin firth joue très bien son rôle . 
oui en espérant qu'il revienne ! un mal pour un bien ;) 
les avis sur les visites , et le système de notation est super chouette , peut être plus d'histoire effectivement :-) 
je suis tellement contente d'être entrée à la fac en 3ème année . cette réflexion est ridicule ... 
lecture de qualité . #emilebravo 
quand on y réfléchit un peu , le projet de gorillaz est génial quand même . 
pourquoi j'ai pris le cour sur la révolution française ? pour pouvoir sortir pleins d'anecdotes le soir du réveillon . #lesvraisarguments 
c'est ce que j'avais fait aussi . la chance c'est tellement génial ! je t'envoie un message tout à l'heure :-) 
oui ! :D il y a tellement de choses que j'aimerai faire / voir à paris en plus . 
l'album primo-avrilesque d'alphonse allais : !LINK! comme quoi on peut donner n'importe quel sens à ce qu'on voit . 
et sinon c'est pour quand l'option " corriger un tweet " quand on fait une faute ? :( 
!LINK! oui une version latine apparement ! pastoureau en dit qq mots autour de la minute 20 :-) 
* _ * le rêve ! j'ai l'impression qu'il n'y a que très peu de régions non concernées :-/ 
oh mon dieu oui j'ai aussi eu le droit à ce petit topo cette année je désespère :( ( ma soeur fait la même chose en 5eme .. ) 
je suis un peu pareille : x on fera mieux au prochain semestre , c'est ce qu'on dit :p 
non je ne suis pas sur les nerfs . c'est faux . 
ma sœur écoute " stan " d'eminem ft dido , il pleut dehors alors que je vais devoir sortir pour travailler . #ladéprime 
" l'art invisible " , une super bd sur l'histoire de la bd , " le sursit " et " le vol du corbeau " de gibrat <3 <3 
les commentaires ... et oui ça m'avait pourtant donné envie ! 
:D merci des conseils en tout cas ! 
le trajet de notre tour d'ecosse . #2400km 
4 / l'ambiance du festival est super . je crois que c'est le seul festival où je me suis pas sentie agressée une seule fois . bcp de respect . 
c'est tellement révoltant . je suis choquée par certains témoignages , genre en cp ... ? ! ! ! 
" ne savoir où donner de la tête " est d'ailleurs une expression assez curieuse quand on y pense , non ? 
comme dirait ... ;-) 
ah tu l'as lu ! il est chouette hein ! ? :D 
c'était l'année dernière :p et là je peux pas en fait :( 
ah oui chouette ça , mais 5 + / 6 c'est pas simple .. 
j'aimerais déclarer ma flamme au diu en cuivre : merci jtm . 
fin du stage , début du rapport . #lajoie 
oui faudra que je le lise ! j'adorais ce prof , médiéviste pur & dur , il avait une façon de " raconter " l'histoire assez incroyable ! 
yeah ! tu vas être bien tranquille , après le 15 août ça se calme monstrueusement au niveau du tourisme ! 
( et puis c'est des épisodes courts donc ça va ! ;-) ) 
du moins pour ce soir ! cette histoire de banque ça va être oppressant je pense ;) 
ah ouiii ! je veux le lire aussi :D 
tout à fait ! c'est vrai que c'est assez déchirant . je crois que je m'en lasserai jamais de ce livre . 
dans le même esprit j'avais eu un cours sur la musique dans les albums jeunesse . ( ok rien à voir , mais c'était cool ) 
j'apprends que les routiers qui me klaxonnent / font des appels de phares me " remercient " juste de leur avoir montré mes cuisses . 
dans quelques jours j'ai 21 ans . je refuse . non merci . 
j'écoute une intervention de pastoureau sur le loup tout en lisant un bon livre . n'en déplaise à certains mais j'aime bien être casanière . 
viens viens éhéh , amiens c'est à quoi ? 2 heures de paris ? ;-) 
oui je vis ça en ce moment même .. :( 
toi aussi tu es née le 11 ? :p 
ça va aller :-) courage ! 
oui ! j'avais déjà réussi à avoir ce poster lors d'un stage en librairie <3 ( désolée pour qualité d'image ) 
or personnelement c'est pas vraiment ça que je cherche dans les langues maiiis bon . je lutte pour ne pas sécher blblbl . 
( je vois qu'elle a une autre date à paris hinhinhin ) 
pareil , c'était la seule matière où je pouvais majorer ( mais moi j'aime bien la géo quand même #chut ) 
pareil , ceci dit ça doit être intéressant de voir l'évolution justement :-) enfin ... j'adore les travaux de vigarello ! 
ahahah mon dieu c'est génial :D 
j'ai ma place pour la conférence de pastoureau tralalala 
oui oui oui je suis tellement d'accord . c'est si beau , à la fois enfantin et philosophique . je ne suis qu'amour ;-) 
il fait 32ºc dans ma chambre alors que j'ai laissé les volets fermés toute la journée . je sens que je vais encore passer une nuit de rêve ! 
j'ai trouvé un larousse de 1935 chez mes grands-parents , on ne saura jamais s'ils ont gagné à la tombola de 1967 . 
les pauvres sont dans la dernière ligne droite des concours en ce moment , je pense qu'ils te contrediraient là , maintenant :p 
passer de visites à 45 personnes mi-août à des visites de 6 personnes maintenant : c'est le pied . 
ok :D mais j'ai déjà plein de trucs à découvrir : 3 j'ai hâte n'empêche ! 
ce mec est un génie je l'm 
mmh mititgée , je pensais ça plus impressionnant dans l'agencement et architecture mais il y a qd même des gisants superbes ! 
c'est marrant de lire la presse et de voir les pro et les anti-foenkinos ( qui a donc quand même réussi à avoir le renaudot ) #oups 
hier j'ai revu rodrigo y gabriela et sans surprise ils sont toujours aussi bons . sans conteste les meilleurs de la soirée . 
eheh ;) ça a l'air plutôt sympathique en tout cas ! 
et puis l'épreuve en elle même est ridicule . apprendre par cœur un plan de commentaire .. youhou . palpitant . 
oui mais des inconnus , des vendeurs , des guides , des serveurs ! : o 
c'est moi ahah . j'en ai marre des relations purement conventionnelles en fait . c'est vide et sans intérêt . 
je compatis tellement ... 
pareil , je me sens tellement impuissante ... 
ah bonne nouvelle ! :D 
oh ! je suis pas très fan de la psychanalyse , mais ça , ça doit être assez curieux . 
j'ai le cour d'histoire du corps en moderne <3 
:-( courage ! 
il est super et déculpabilisant ; j'adore :D 
génie . ( courajj à toi ossi ) 
1 / vu que j'ai décidé de vous parler plus de bd , je vous invite , lecteurs de bd et / comics à lire " l'art invisible " de scott mccloud . 
yipee je suis prises à nanterre ! plus qu'a attendre les autres résultats pour enfin faire un choix . 
oui c'est terrible , même dessinés en souris c'est d'une violence phénoménale . 
avec la fameuse erreur du fourreau du même côté que l'épée ;-) 
ce soir je vois vigarellooo <3 #histoireducorps 
ah non je ne pense pas , chez moi c'est moi qui les ai posées et pas la commune ;-) 
c'est vrai ? :-( m'enfin c'est pas comme si les précédents étaient géniaux non plus ... 
je retrouve plein de photos trop belles de mes grands-parents quand ils étaient jeunes <3 
c'est moins bien que l'année dernière #jetrolle 
oh non ! ! il revient en mai apparemment ceci dit pour présenter l'image du cochon :-) peut être moins intéressant mais bon :/ 
non mais , max 4 voeux pour les bourses alors que j'ai vu pleins de masters cools ( ds lesquels j'ai des chances de pas etre prise ): pourquoi ? ! 
orf on a le temps de se poser le reste du temps ;) mais c'est vrai que ça risque d'etre la course ! a voir donc :D 
j'avoue que c'est assez pesant ... c'est comme dire " je suis français " ahaha . 
le job de guide est assez valorisant . si les gens n'aiment pas ils n'osent pas le dire mais qd ils ont aimé tu as des tas de compliments ! 
je ne te le fais pas dire . courage en tout cas ! :-) 
la loi gombette , c'est quand même un nom rigolo pour une loi . voilà , a + pour des commentaires toujours plus constructifs . 
tu en penses quoi ? :D 
les pubs spotify au beau milieu du dernier pink floyd sdlchbpeudchyblzekhc . 
bonobo = la meilleure chose à écouter en travaillant <3 
" bonjour , on vous prend pour des cons et on s'en cache même pas . " c'est chaud . bon courage en tout cas ! 
wtf je découvre le trailer du film orgueil et préjugés et zombies ? ? ? ! ! ? !LINK! 
une quinzaine de supers bds empruntées à la bibliothèque : mon compte en banque apprécie . 
et là des reliures de pierre legrain ( v . 1924 ) 
ah ? je suis pas trop difficile , j'avoue que " the flying club cup " est ouf mais j'aime bien les derniers morceaux également :-) 
je taquine bien sûr ! bravo pour cette belle collecte et ce projet :-) 
le hellfest = une convention de tatouage géante . 
oui ! j'ai tout eu là :D je suivrai tes aventures l'année prochaine alors ! 
omg . björk à la route du rock cette année ! : o 
un jour peut être je vais recevoir mes bourses , sait-on jamais . 
dommage que je n'ai pas vu ça plus tôt j'ai un partiel sur le sujet demain à 8h ! ;-) 
oui je connais ;-) 
!LINK! en vrai ya plein de reprises chouettes de britney . ici toxic de yaël naïm . 
c'est vrai qu'on s'ennuie devant le foot féminin c'est chiant :/ :/ :/ #mexfra #mensplaining en vrai , bravo les filles ! 
alors en supermarché j'ose même pas imaginer ... 
moi de bon matin : " oui youpi allons faire de la paléo . " moi après 5 min de paléo : " omg . mdr . * fait des zooms insensés sur son pc * " 
il me faudrait des journées de 72h ( dont la moitié serait consacrée à dormir ) . 
je crois que je suis pas très très objective mais bon ! mountain at my gates de foals <3 !LINK! 
oui moi aussi , c'est terrible ça . mais bon ça me donne quand même un peu d'espoir de garder un petit peu d'innocence :-) 
j'ai le thé mais il me manque la cheminée ( et les châtaignes à faire griller ) 
officiellement co-organisatrice du bal de l'enc : moult aventures en vue , donc . 
bon twitter j'ai une extinction de voix , c'est l'heure que vous me donniez tous vos remèdes miracles ! 
massive attack annonce une date en france et on me previent pas ? ? ? ( désolée ) 
se lever avec ce soleil , c'est tellement motivant <3 
nomnom les fraises . 
le plus marrant c'est avec les valises ahah , rien qu'avec 4 étages je galère ;-) 
ouiii ! j'écouterai ça ce soir . #groupie #fanclub 
fini les exposés ! joie , bonheur , allégresse , paillettes et chamallows . maintenant je peux travailler pour les partiels ... poin poin poiiin . 
tu as toute la discographie de christophe mae c'est indécent ! ( j'ai enfin pu te suivre sur spotify btw ) 
un des 3 grands principes du programme de sun yat-sen ( v . 1905 ) en chine était : " bien-être " . je trouve ça plutôt cool . 
je suis pas sûre d'être très crédible avec cette photo de profil maiiis bon . 
je n'ai pas pu réprimer mon fou rire pour la cathédrale de strasbourg :') !LINK! 
ah ouai ? je suis moins fan d'eux déjà ... et je connais pas ce festival j'avoue :-/ 
( oui je lis bourdieu en ce moment , oui je suis influencée , oui . ) 
c'est un cercle vicieux ;-) 
je n'arrive pas à comprendre ces facs qui demandent de te déplacer à paris pour une inscription administrative à l'ère d'internet . 
un petit anglais est venu visiter le château en costume de chevalier . beaucoup plus choupi qu'olivier de clisson : 3 
moi quand je révise mes cours sur la révolution française . 
plage du havre et porte-conteneurs . ( en vrai , je suis fascinée par ce port ) 
une dame lisait " le petit prince " dans le bus <3 
tout à fait moldu ;-) 
bon courage à tous ceux qui ont partiels , concours blancs ou tte autre activité nécessitant de se lever tôt & de travailler cette semaine . 
hey , vous saviez que ewan mc gregor est aussi un aventurier en moto ? genre 85 j . en af . du sud et 115 j . en mongolie ? 
je viens d'avoir mes notes d'uep je ne désespère pas ;-) oh ! c'est tellement chouette ! 
on a mis un réveil pour voir la super lune , vais-je l'éteindre sauvagement ou réussir à me lever ? affaire à suivre . 
ahaha les joies du participatif ! mais en même temps faut avouer que c'est très joli rouen ( après la plus belle du monde ... ) 
non mais à chaque fois que je vais à une conf aux champs libres ya des gens qui posent des questions chelous . c'est une secte x ) 
génial ! “ : une application ludique pour faire de la paléographie médiévale :-) !LINK! ” 
> < c'est n'importe quoi ... mais même le contenu de mes cours est nul mais nul ! 
3 / bertrand du guesclin ( v . 1320 - 1380 ) qui meurt d'hydrocution 
chaque jour je me réveille en ayant foi en l'humanité et chaque jour je suis déçue . damned . 
non , la meilleure : tarmasz <3 
et encore tu avais pas ton chapeau ;) 
merci ! et après les partiels je fais une montée sur paris pour me changer les idées ;-) 
une heure pour transcrire à peine 5 lignes #izi 
j'ai fini tous mes dossiers de master , champagne ! 
parfait en fond pour travailler ;-) 
pareil .. mais je crois que je vais laisser mon portable au fond d'un tiroir aujourd'hui . besoin d'un break . 
( je viens de trouver ! ) 
la beauté de sacha unisex et de ses tatouages me subjugueront toujours . 
je pense aussi ... je t'envoie tout mon soutien en tout cas ! y'a pas à dire 2015 commence super bien . 
( on voit pas mais ça queue fait de la lumière * - * ) 
moi devant la scène " unlimiteeed poweeerrr " de dark sidious : 😐 😂 😱 #starwarsiii 
ah ? :') bon et bien je verrai ça alors ! ;-) 
indignité nationale : « la france aurait beaucoup à perdre » !LINK! via 
non mais j'en peux plus ... 
oui mais on va encore entrer dans une espèce de " bulle informationelle " c'est ça qui va être étouffant ( pour moi ) ;) 
ahah j'en suis au même stade que toi en vrai je pense & j'ai pas lu les livres ! ( ceci dit je pense qu'il va mourir à la fin ) 
tu croyais en avoir fini avec l'orientation ? ! et bah nooon ! bienvenue en l3 . #help 
sinon j'ai vu mad max hier , mais je sais pas tp quoi en dire donc on va rester sur ce constat ( ah si ! les femmes sont si badass dedans <3 ) 
on y suit des militants ouvriers et syndiqués dans les années 50 dans une région rurale ( mauges ) . on voit la tension entre syndicat / religion 
ouïe canicule + personnes âgées = bon courage :-/ 
3 / c'est vraiment très très très intelligent et super bien construit . en fait c'est passionnant . voilà c'était tout ;-) 
avec ma colloc on commence à prendre les photos de l'appart qu'on quitte bientôt . j'hésite à partager celles de nos toilettes . #chefdoeuvre 
d'autres l'appelle " crayon papier " je suis je suis ... 
oui :'( ( mais je reste swag ) 
je ris nerveusement depuis 15 minutes . florilège ! 
je me tâte à enfin me lancer dans la lecture de " maus " d'art spiegelman . c'est pas ce qu'il y a de plus réjouissant mais ... #vendredilecture 
oh oui punaise c'est la machine à fric poussé à son summum ... 
punaise je fais mes cartons de livres pour le déménagement c'est tellement la mort gngngngn y'en à trop . 
la fierté dans le regard des parents dont les enfants sont sages en voyant les enfants qui font nimp en visite > > > 
oui ça rafraîchit ! j'irai voir ça alors ;) 
j'ai une subite envie de faire de l'accordéon mais : 1 / j'ai l'épaule en vrac 2 / mes voisins n ’ apprécieraient pas . 
je n'aime pas lenny kravitz . a bientôt pour de nouvelles critiques intéressantes et bien fondées . 
genie ! ! ! " votre solde est conservé pour l'année prochaine " . héhé il va falloir me convaincre ! 
béh non même pas en plus :( ( j'ai même pas pu chanter sur meteora tout à l'heure #tristesse ) 
c'est l'idée :D 
c'est même certain . c'est triste car j'ai quand même beaucoup appris grâce à ces années . 
moi aussi . 
ça va se finir à l'agence d'intérim je sens x ) 
j'accroche enfin à ma lecture du capitaine fracasse , au bout de 350 pages quand même ... 
omfg rammstein et the offspring ( mon moi du collège exulte ) 
c'est toujours quand j'ai besoin de ma super bouillotte que je ne suis pas chez moi ... #malade 
à quand richard iii ? ;-) en tout cas , merci et bravo ! 
oui y'a tout un jargon c'est assez particulier ^ ^ 
j'ai passé deux nuits dans un b & b sur l'île de skye tenu par les gens les plus gentils du monde ! #juré #ecosse 
route du rhum : florence arthaud déplore la frilosité des sponsors face aux femmes !LINK! via 
oolong , thé noir de chine , arôme de châtaigne et de violette : ce thé est une tuerie ! 
institutions , pouvoirs et politique en france , de la fin du xe siècle à la fin du règne de louis xi . on avait 2h / semaine 
ça sent la brioche et la bûche au chocolat chez moi : 3 #papapatissier 
* regarde le chat , puis les titres des livres derrière * 
je finis " le dimanche de bouvines " de duby un 27 juillet , si c'est pas beau ça ! 
rigolo comme le lichen sur cette descente d'eau donne un aspect " peau de dragon " . #vraimentdrôle 
sexe , nationalisme , maladie , violences conjugales , ... l'humour noir de manu #larcenet fait un livre très chouette . 
c'est dingue ( mais compréhensible ) ! et tu as pas limitation de rédaction pour ces notes ? 
béh j'aurais 0 c'est pas mieux , vaut mieux tenter on sait jamais :p 
a droite et à l'extrême droite , ça dérape !LINK! via 
true fact ;) 
( par ailleurs je connais encore les paroles de " when you're gone " , me voilà soulagée ) 
ah oui effectivement , après un petit week end pour se détendre n'est pas impossible non plus ;) 
omg <3 j'ai trop hâte ! j'ai une amie qui est prise aussi :D 
d'accord , ça va c'est quand même pas trop éloigné du sujet de départ :-) bon courage dans tes recherches en tout cas ! 
j'ai regardé et écouté le dernier clip de foals , give it all , alors que je viens de retrouver mon casque : wouah . !LINK! 
:'( je veux aller à la mer aussi :'( 
c'est vrai que crédit mutuel de bretagne ... ;) ;) ;) 
sachez que rester debout et parler toute la journée ça fait extrêmement bien les abdos . #viedechateau 
ohh : 3 , ça me fait penser que c'est bientôt le moment de faire de plein de fournitures scolaires * - * 
oui 😍 
trop sensuelle ! un de mes groupes préférés sans conteste ! ! 
je fais souvent du kayak chez moi et on prend jamais les écluses , on se fait chier a sortir sur le halage pour la contourner :p 
dans un mois les vacances en ecosse . vite . 
y'a sébastien c'est trop coool ! mais pas les autres khûbes que je connais :-/ 
pareil , se promener dans un parc , voir les gens courir , les enfants faire de la trottinette :-) 
c'est fou ce qu'un petit compliment de la part d'un-e inconnu-e peut mettre du baume au cœur dans la journée . on devrait le faire plus svt . 
j'ai envie de relire " les monologues du vagin " pour me remonter le moral . #eveensler 
je suis tellement ravie que ma " petite " bibliothèque propose un large choix de bds avec énormément de nouveautés , c'est pas partout le cas . 
hehe :D la seule , l'unique , que je n'ai jamais vu :-( 
oui demain aprem . et en seulement 4 heures . * pleure * . ( ça serait rigolo d'avoir " les ruraux et la révolution " gnéhéhé ) 
c'est l'heure de retrouver duby ! miaou . #nr 
un peu de douceur avec bon iver . #holocene !LINK! 
super ! merci pour l'info ! 
ahaha ! :p je les avais vu au zénith de nantes et c'était quand même super pour des " papis " ! 
je me souviens l'avoir vu en conférence sur les animaux au moyen age , je buvais ses paroles :D 
ça a l'air d'être un endroit comme je les aime : 3 c'est joli en tout cas ! 
va motiver dans une lettre ton envie de travailler en tant qu'éclusière avec ta licence d'histoire ... #travailsaisonnier 
mais oui ! très bonne surprise . ( j'adore " anita no ! " ou " opposite ways " parmi tant d'autres ) 
oui <3 c'est beaucoup plus frais à regarder je trouve , plus technique aussi ! 
je croise les doigts pour que boyhood ait des récompenses ce soir ! #oscars 
bon . j'ai : un master trop cool j'ai : un appart trop cool tout va bien bisou . 
souvenir d'exposé ! #lastrt 
oui je saurais pas trop décrire , mais c'est pas grave on s'est rattrapé avec un cuvée des cardinaux :D 
ouiii ! je l'ai vu récemment et j'ai bien aimé , mais apparemment c'est un peu pile ou face : soit tu adores soit tu détestes . 
oui ohlala tout se perd . #réacdetwitter 
c'est superbe * - * !LINK! 
hm court * plutôt . pour la dernière occurrence :') 
je m'en lasse jamais aussi <3 
j'ai mazel en prof keur keur ( désolée je m'incruste , la fatigue toussa .. ) 
réflexion à part c'est vrai que c'est curieux de mettre les photos à caractère pornographique à part . ( interdit aux - de 18 ans ) 
trop ... ça faisait un peu peur je dois avouer ... 
je peux pas résister à l'envie de vous montrer mon super cadeau <3 #gibrat 
même pas besoin de forêts , on les retrouve même en rase campagne , c'est un peu limitant quand on est pas ville ... 
oui 2 hommes à l'origine , puis une femme les rejoint . et la c'est à nouveau masculin . ( mais leurs vois restent <3 ) 
" - vous avez votre carte d'étudiant ? - non ... mais j'ai mon permis mobylette " le fou rire . #lesgens 
mais en soi j'ai beaucoup aimé ce livre , l'écriture est formidable ! 
oui bonne ambiance :/ 
j'essaye de comprendre la généalogie des rohan pour mon travail de guide et bien : mdr . incompréhension et tristitude . 
bon ça y est j'ai enfin commencé " last man " et bon .. euh ... où est la librairie la plus proche je dois acheter le tome 2 au plus vite gngngn . 
aaaah twitter , je vote pour toi ce soir , vous êtes géniaux :') 
je fais même les petits bruits musicaux ;-) 
" i keep on fallin hiiihihihihiii " ahah c'est pas vraiment le même registre pour le coup x ) ( mais ça reste bien oui ! ) 
les écossais sont incroyables , à chaque fois , la première chose qu'ils nous demandent c'est si on va bien . je les aime <3 
retour des traditionnelles recherches pour travailler cet été . joie et bonheur . 
moi quand je ne mets pas de réveil pour le lendemain matin . 
merci ! ! je suis trop contente , en plus je vais pouvoir te croiser dans les couloirs : 3 
fraîchement arrivée à paris j'ai besoin de refaire mon carnet d'adresse ; des bons disquaires / papeteries / vendeurs de thés ? :-) 
ahhh bien joué ! :D 
oui ! mais c'est vraiment sympas pour découvrir des lieux , et il y a partout c'est fou ! 
genesis vs le temps morose : qui en sortira vainqueur ? 
pour la énième fois je n'arrive pas à déterminer si la fin du petit prince est triste ou pas . #saintexupéry 
harry ( potter ) , c ’ est fini , et dire que tu étais mon premier amour … — le dessin de cy . !LINK! via 
tout a fait d'accord ! + + :D 
tkt ! je vais construire un site dédié à goya . 
quand et m'ont ajoutée sur facebook . !LINK! 
cette ville est si belle et géniale et ... <3 
mais oui clairement c'est pas la bonne période si on veut pas être pris pour un faisan . 
#instantpub j'ai une amie douée avec ses mains qui fait des petites chouettes choupies et elle a lancé sa boutique ! !LINK! 
j'utilise une enquête de 2008 , dans ma tête c'est tout récent mais en vrai ça fait 7 ans #damned 
moi quand une mouche me perturbe et m'oblige à me lever alors que je suis en train de lire tranquillement . !LINK! 
vu que j'ai 4h ( ! ! ) d'histoire ancienne d'affilée demain j'hésite a venir avec mon petit coussin + couette . autant se mettre à l'aise . 
let ´ s go foucault ! 
mon dernier coup de coeur clairement c'est " communardes ! " ça parle du rôle de femmes dans la commune et c'est gé-nial . 
* pleure * 
manger une clémentine dans l'espoir de sortir de la léthargie avant un partiel .. #uncafépliz 
ah ! tu aussi tu es une inconditionnelle du petit prince ? je le lis plusieurs fois par an <3 
beaucoup trop de choses à lire . #lecture 
" la tv a une sorte de monopole de fait sur la formation des cerveaux d ' 1 partie très importante de la population " sur la télévision-bourdieu 
on a fait du pop corn avec ma coloc ! 
je comprends que ça ne fasse pas l'unanimité après ;-) 
subrepticement je glisse une belle photo de saut à ski dans votre fil d'actualité . !LINK! 
c'est fou le nombre de gens qui croient qu'il faille déjà avoir eu des enfants pour avoir un diu . y'a encore du boulot pr démythifier ça ... 
et le travail de numérisation est si bluffant , superbe travail . #lt 
c'est effectivement pas ce qu'on connait le plus de prévert ! je le trouve superbe et réconfortant . 
la seconde question est : pourquoi la vie ? pourquoi booba ? 
ça marche aussi pour les jolis mots : 3 
ça se lit vite ( et relativement facilement ) :-) ah tient je ne savais pas , mais ça ne m'étonne pas ! 
et bah voilà :D bien joué ! profite bien ☀ ️ 🌊 🍻 🎅 
je dois tenir 30 min :'( 
les deux sont géniaux <3 
chapeau bas héhé 
c'est bien aussi c'est vrai : 3 
pensez aussi à donner de l'eau à vos petits chats :-) ( et chiens , lapins , loutres , rats , perroquets , ... ) 
j'entame la partie de mon cours sur la torture judiciaire à la fin du moyen age . tant de joyeusetés ! 
j'avoue c'est ce qu'il me faudrait là .. 
( à la fin tyrion meurt ) 
oh horreur ! j'etais dans cette sallle la aussi au concours , mon seul réconfort c'etait les gentilles dames ;) 
au moins j'oublierai pas ! 
c'est vrai que c'est pas simple de cibler ... surtout quand on connaît pas paris . 
le traditionnel article " torture " etc .. heureusement qu'il y a du t more et du jacquard pour varier un peu ... 
c'est ça ! c'est par périodes , j'ai des vieux relents de mélancolie c'est fou . 
c'est peut être lié au fait que mon frère m'ait diagnostiqué comme hipster aujourd'hui . me voilà désappointée . 👺 
point final de mon rapport de stage d'une vingtaine de pages , j'ai été diablement efficace aujourd ’ hui , je peux aller me coucher en paix . 
une de mes favorites ! 
certes ! j'en suis sortie très dubitative personnellement ;-) . 
mon dieu ma pauvre ... courage ! 
( en vrai j'ai eu la mention grâce aux maths + spécial trololol ) 
courage , ça va aller ! bientôt la libération :D 
ah bah c'est la mode dis donc ! 
ah oui oui oui ! <3 
elles ont testé pour vous … le stérilet ( ou diu ) !LINK! via 
holala ! il a trop vieillit dr cox : o ( en vrai jd et turk ils sont potes dans la " vraie vie " je trouve ça trop cool : 3 ) 
hey j'avais trouvé le même chez mes grands-parents :D !LINK! 
coïncidence ? je ne pense pas . 
c'est vrai ? cool ! dès fois c'est bien d'écouter les bruits du net :D 
ooh c'est adorable ! merci ! bon anniversaire à toi aussi , essaye de bien en profiter ! 😊 👑 
ce que j'adore avec gorillaz c'est les chansons que j'ai souvent zapées qui se révèlent être des pépites après coup <3 
michel #pastoureau aux champs libres début février gnihihihi ! 
si c'est à rennes 2 , c'est possible que ait eu la même directrice de recherche ;-) 
bon il y a de fortes probabilités pour que je travaille là cet été . #combourg 
j'avoue rien qu'au château y'a une dame qui a fait un malaise à cause de la chaleur l'autre jour :/ mais tu vas ê formée pour :) 
et puis elle a un blog aussi ! !LINK! si vous aimez la #couture , la déco fait main , les peluches , etc . #tropforte #lt 
oui , elle est choue quand elle n'essaye pas de mâchouiller mon crayon :D 
oui ! c'est plus parti pour les bibliothèques je pense mais les archives c'est hyper intéressants aussi donc j'ai un petit doute .. 
évidement ! 
marrant ( ou pas ) comme les livres et cours mettent les nvlles technologies et le numérique en conclusion alors que c'est du présent . 
les éditions citadelles & mazenod = la frustration . 
1 / " bourrez les gens de données incombustibles , gorgez-les de faits , qu'ils se sentent gavés , mais absolument brillants côté information ( .. ) 
cool :D c'est pas grave si c'est passé faut le publier quand même : o 
dernière journée en écosse . une superbe région , des personnes adorables . vacances géniales en somme ! 
merci ! en plus je suis dans un nouveau club donc nouvelle salle , j'espère qu'elle sera intéressante ;-) 
“ les frotteurs c ’ est comme les amourettes de jeunesse , ça passe . ... mais au secours ! !LINK! ” 
oui , mais bouchonné c'est fatal ! 
une nouvelle vidéo de foals a été mise en ligne il y a 5 jours et personne ne m'a prévenue ? je crie au scandale ! #méh 
bon courage ! ( appelle directement , il répondent pas svt aux mails .. ) c'est vraiment pénible de faire toutes ces démarches :/ 
les mouvements de population à travers les siècles vu à travers les personnages célèbres de la wikipédia . !LINK! 
help ! je n'arrive pas à savoir quel est cet animal . un avis ? :) 
et je quitte rennes alors que je vois que sur le programme de la saison 15-16 du il y a richard iii :-( :-( #théâtre 
c'était ironique :D malheureusement on peut pas y faire grand chose ( à part éduquer que ça ne se fait pas ) 
rennais-e-s ya une chouette conférence ce soir ( 18h30 ) à l'ifa intitulée " women empowerment in the usa " :-) 
oui ! et de gens bons aussi . #superblague 
c'est une polissonne * en vrai , mais c'était exactement ma réaction dans ma tête : 3 #gaga 
mon copain qui aménage l'appart : " les bibliothèques sont pleines " moi : * reçoit le sms dans une librairie * moi : * achète deux livres * 
bon , à mon tour de parler de l'expo " splendeurs et misères . images de la prostitution " que j'ai enfin faite au musée d'orsay ce matin . 
ahah les jeux de mots ne datent pas d'hier <3 
surtout si on ne met pas de bouton " passer l'annonce " . " ils deviennent fous après avoir écouté 10h de nyan cat " . belle dystopie . 
je comprends tout à fait ton sentiment , courage à vous deux :-) 
j'aime toutes vos photos d'automne c'est si beau . soit dit en passant , paris en automne c'est superbe . les couleurs lui vont bien au teint . 
ya des trucs qui ont l'air géniaux ( comme d'hab ! ) je sens que ça va être le mois_conferences pour moi :D 
je rentre enfin en bretagne blblblblbl . 
bientôt ! à partir d'avril à la cité du cinéma \ o / 
pour moi le serveur est mort . trop de tristesse . bien joué en tout cas ! :D 
oui c'est surtout à cela que je pensais [ ... ] 
je me mets à jouer aux moba : adieu . 
aujourd'hui c'est une journée parfaite pour faire de l ' #escalade en extérieur : c'est parti ! 
pareil ici . surtout quand le sujet porte sur l'éclosion des libertés individuelles ... 
je viens d'arriver sur paris donc je n'ai pas trop matière à comparaison mais oui il est très poétique surtout en ce moment ! 
j'assomme nuitamment des mouches avec ma brochure de l'enc . tout se perd . 
aujourd'hui on m'a montré " what does the fox say ? " à la place de l'heure de cours que la fac nous a enlevé . ça valait le coup . 
a quoi ça sert de désactiver le clic droit en bibli ? ? : o 
frac * plutôt 
- et mine de rien on voit pas mal de monde , avec des questions etc ... après y'a aussi des missions parallèles et projets :-) 
aujourd'hui on a vu des superbes reliures en cours ! ici des reliures victor prouvé ( 1893 ) et marius-martin ( 1924 ) 
le livre de kells , tu sais le livre-appli que j'ai acheté ya qq temps ;) 
wouah ! c'est génial ça ! merci :) 
plein de nouveaux bleus sur mes jambes ; l'escalade mon partenaire beauté depuis 1 an . 
hiiin je connaissais pas ! 
oui ! il a cité " bouffon " , " la terre sans mal " , " le cimetières des cathédrales " , " le dernier chant des malaterre " entre autres 
je fais de la moderne et c'est infâme ! je pense pas que ça va être ma grande passion également ... 
me voilà licenciée en histoire . une bonne chose de faite ! 
pour les révisions , mets toi en conditions . #dictonpartiels 
saint michel parce que " archange chevalier " + " dragon " : 3 
j'en suis qu'au chapitre 5 et c'est déjà très dur ... mais c'est un travail colossal qu'a fait art spiegelman ! 
en master bibliothèque si possible ;) 
le public était assez réceptif à leur merveilleuse musique ? <3 
ça va encore être la folie au lycée et chez m . prof d'anglais :D 
le choix de l'image est un peu contestable à mon humble avis ... 
l'allergie aux acariens , c'est vraiment divin . #poésiedumatin . 
pourtant c'est trop bien : x 
en plus strasbourg c'est geniiial comme ville <3 ça vaudrait le coup ;-) 
tellement contente de pas être la seule ( ou presque ) de ma tl à regarder le match :D 
on ne peut pas tout connaître mais c'est sûr qu'un peu d'éclectisme ne peut être que bénéfique . 
ah ! le mot " vignette " vient du fait que au xive s on dvpe l'encadrement svt végétal dont des feuilles de - vigne - ds les manuscrits . #pasbête 
l'appel de l'historien est plus fort ;) 
du coup j'ai un super nouveau fond d'écran ! 
hahaha , ça n'a tellement aucun sens rétrospectivement :') 
mais bon courage , c'est un peu le parcours du combattant la fac , ça t'apprend la vie ;-) 
c'est trop bien de travailler aux archives :D à l'accueil ? 
pendant ce temps là un mec joue à ligue of legend à la bu ( ? ? ) 
ça me semble pas mal aussi :D 
je découvre le personnage et l'œuvre d'erik #satie , c'est assez intriguant !LINK! 
non je travaille cette année :/ et l'affiche ne me faisait pas forcément rêver ( à part qq groupes que j'ai déjà vu ! ) 
c'est où ? :D l'opéra ? 
bon je vais pas pouvoir aller au spectacle complet d ´ henry vi le week end prochain au :-( 
oui je suis sans voix . je pense pas qu'il y ait un pire ou autre mais ... c'est tellement puant . 
et après on se voit , après je me remets à la basse , après je lis ce que je veux , après je dors , après ... :D 
allez , encore un gros mois de travail avant de rejoindre la capitale ! 
wouah deux nr dans la journée ! respect :D 
oui oui oui oui ! 
je vous ai déjà parlé de la génialitude de saint-exupéry ? ( oui sûrement . ) il est génial . 
je suis arrivée trop tard les entrées étaient fermées :-( 
* repense à l'université de glasgow * * soupire * * pleure * 
mais quel est donc ce maléfice ! ! c'est peut-être que le besoin de changer d'air se faisait plus présent ;-) 
merci ! pour l'instant je suis prise à lyon , mais il y a potentiellement angers ou paris aussi on verra ;) 
c'est vrai que mes souvenirs de l'auvergne ne sont pas désagréables :-) profite ( z ) bien ! 
je sais qu'elle y est déjà allée mais je ne sais plus si c'est cette année ! mais elle passe sûr ;) 
ouai .. je réagis encore comme ça de temps en temps je pense . vu que je n'ai aucun sens de la répartie , on fait avec ce qu'on peut . 
c'est bien le 1er dimanche du mois que c'est gratuit ? * regard entendu * 
marcher seule dans la nuit avec massive attack dans les oreilles c'est <3 
et bah heureusement que c'est la fin du match ... #fraang 
je viens de parler anglais pendant 2 heures avec 2 américains , je crois que j'ai appris plus que durant tout mon semestre à la fac . 
ahah pas besoin de me convaincre on va regarder ça cette semaine ! ( le générique est très bien aussi au fait ) 
il y a donc des vrais gens qui donnent 10 € de pourboires sur cette planète o__o 
miss france : des clones et du kitsch !LINK! via 
ça reste toujours aussi drôle :D 
ah non ça ils aimaient plus pcq " toute peine doit ê humaine et utile " vois-tu ;-) 
" prouesse ne vaut rien sans largesse " ( oui j'en suis encore à lire duby ) 
la montre « graves » de patek philippe vendue pour un montant de 19 millions d'euros !LINK! via 
d'ailleurs il devrait pas être aux manuscrits du coup ! mmh . han moi j'ai visité le haut et rez-de-jardin ... #great 
en fait , la critique de la st-valentin est devenue un marronnier journalistique à elle toute seule ( ? ) . 
annw trop de gentillesse ! : 3 bonjour à toi , je suis ravie ! 
ah bah oui , facile quoi ;-) 
héhé c'est super interessant aussi ! j'aurais bien tout " favé " mais je trouve que la conclusion se suffit à elle même :p 
ça me semble bien parti comme illu ! ( au fait , il y a une micro faute : abonne * ;-) ) 
oui il faut bien commencer quelque part , heureusement que ça a évolué tout de même :-) 
un samedi de repos pluvieux . #lecture et patatochat . 
j'ai un diu hormonal depuis plus d'un mois :-) 
merci rennes 2 qui prévient aujourd'hui en beau milieu d'une épreuve qu'on a finalement un partiel ... demain . #youpi #laprevoyance 
oui ! c'est la notre sur les photos : 3 
( j'ai même une dédicace #groupie ) 
oui je l'ai faite cet été aussi ! l'interaction se faisait super bien . ( j'ai vu sur internet qu'il y avait le test du choixpeau ! ) 
je pense pas qu'il va le diffuser au " grand public " mais il est génial : 3 
ça se laisse écouter ma foi :D 
on peut aller loin comme ça ;) 
demain je vais voir le faiseur de balzac , pour de vrai , je sais pas ce qui m'a pris . #khâgneux2014 
je suis fascinée par la bibliographie matérielle anglaise . une grande enquête sur la matérialité des livres pour en déduire plein de choses ! 
j'ai un peu pleuré comme une madeleine devant le film du petit prince . 
tu m'étonnes ! courage :) 
22h20 , il est clairement trop tard pour essayer de comprendre le cours " sur l'etat " de bourdieu . 
ça porte encore le nom de hache à ce stade ? : o 
ça y est j'ai définitivement dit aurevoir à mon appart snif . une page se tourne après 3 ans à rennes ! 
tout ça me fascine pour de vrai x ) je suis prise d'une crise rire quand je vois des gens la voie blanche 
il n'y a plus de projectionnistes en fait . 
en fait tout se fait au pied dans ce match ... #supayre #frairl 
quand soudain , je me rends compte que mon prof de médiévale est l'auteur de " féodalités " de la collection belin : 3 
je vais voir massive attack en concert \ o / 
photo de la façade du château de josselin prise par les frères neurdein à la fin du xixes . 
je ... ( le jupon est de christian dior - 1951 + poirette bra - 1949 ) 
étrange quand même , je pensais pas dire ça aussi vite ! 
vous êtes vraiment oufs ahah :p 
( c'est vrai en plus :') ) 
jeanne d'arc une figure très appréciée des publicitaires : fromage , savon , eurostar .. ;) ( expo ) 
oui tout à fait ! ( c'est trop dur à comprendre et casse tête - __ - ) et merci ! 
un exposé de 15 minutes sur un article qui parle du cours " sur l'etat " de bourdieu . c'est cours mais nécessaire de le présenter :/ 
vous avez combien de temps de queue ? ( si tu sais ? ;-) ) 
la tristesse c'est quand je glisse des références à star wars dans mes visites et que personne ne les comprend . #viedechateau 
je ne pourrai pas aller voir pastoureau en février , ma tristesse est infinie . 
mes premières lectures post-partiels . 
c'est dur de trouver sur le coup je pense ;-) en tout cas j'approuve ce choix , " comme un roman " est un de mes livres favoris . 
7 en allemand 9 en anglais , j'ai eu la moyenne 1 fois en philo ... ce qui compte c'est la progression et motivation ;) 
( j'ai acheté mes places parce que je suis faible - mais contente - ) 
pour changer le code ? oulah il est un peu tard pour ça mais j'avoue que ça m'intrigue , j'essayerai un jour si j'oublie pas ! 
je veux bien croire , bonne lecture :D 
de quelle pièce ? :D 
oula je ne suis pas paléographe ;-) cela vient d'où ? 
bon en fait si vous me cherchez cet été je travaillerai là huhuhu . 
hihihi ! c'etait vraiment vraiment cool de te voir :D 
oui , c'est ma petite pierre à l'édifice ;-) 
je lis " les mots et les choses " pr un cours sur " histoire et sciences sociales " et en partie pour " histoire du corps " aussi ;-) 
j'ai l'impression qu'aujourd'hui , vu que c'est la journée-bouchon , les gens ont décrété qu'on s'en foutait du code de la route . 
je te le fais pas dire ! <3 j'ai envie de partager la moitié de ses idées . ( mais ça passe souvent pas en 140 caractères :p ) 
bien tenté eheh :p 
d'accord , tu me diras à ce moment là ! moi j'aime bien même si moins " nerveux " que l'autre , plus pop mais top ! :D 
je sais pas si on a passé le bac la même année ( 2012 ) mais l'épreuve de maths était qd même assez simple , j'étais ravie :p 
oooh , j'adore le concept <3 
bonne lecture ! ( pas facile à lire huysmans je trouve ) 
oui c'est ça ! 
oui je suis désolée :-( c'est la faute à bourdieu ! ( et je refuse la boîte 🙅 ) 
1 / " le militantisme numérique démontre la puissance politique de la technologie et des pratiques qu'elle rend possibles ... 
cet après-midi au château , une anglaise m'a demandé s'il y avait un endroit pour boire du thé dans le domaine . #sobritish 
ouiii ! :D et manger des chocolats , toujours plus de chocolats . 
faut que je l'écoute aussi , j'ai des bons retours pour l'instant :D 
pas champions pour rien . #nzlfra 
daredevil est bien plus swag 
perso j'ai commencé à accrocher à l'épisode 3-4 ;-) 
apprendre à coder : oui mais comment ? # 2 !LINK! via 
ouh yeahhh ! ;-) et encore je suis en bretagne ahahahah ( je vais finir par dormir dans ma cave :') ) 
6 % de la population française n'avait aucun livre chez lui en 2008 . 
oui . alors . voilà . hum .. 
c'est vrai :-) après tu peux devenir historien du droit :D 
pareil , c'est un horrible cercle vicieux . essayons de souffler un peu avant de repartir du bon pied :-) courage ! 
l ’ exposition « l ’ école des loisirs » , l ’ émerveillement garanti au musée des arts décoratifs !LINK! via 
j'aime les illustrations géantes dans mon livre géant " bestiaires du moyen âge " de pastoureau . 
3 / [ ... ] il est crucial de concevoir et d'assurer leur protection . " milad doueihi - la grande conversion numérique . #vendredilecture 
par ex l'action " moi aussi " pour le harcèlement de rue avait bien marché , mais je doute que mes talents sur paint soient efficaces 
oui j'ai vu ça - ___ - il faut le bâillonner celui là ... 
et le livre est top ( à mon humble avis ) sinon , bien que je ne l'ai pas encore fini ;-) 
2015 c'est vraiment trop bien . 
en me promenant je découvre que mon village a mis en place une boîte à livres et ça c'est chouette ! #malestroit 
l3 , semestre 6 , dernier cours de cm , on fait de la méthodologie de dissertation , je meurs . 
moi préparant un we à paris : " je veux aller voir ça , ça , ça , et puis ça , et ça si on a le temps " . mon copain : " nan mais on y va 2jours .. " 
effectivement ça passe un peu mieux sans le clip :p 
je ne te le fais pas dire ! 
bc'est marrant j'ai eu la même réflexion ce we . je trouve que c'est dur de s'approprier paris , c'est pas " confortable " . 
ça ne m'étonne pas trop , il y a plus d'épreuves a dissertation en es , je trouve ça plus compliqué d'avoir des très bonnes notes ! 
#nr le capitaine fracasse de théophile gautier . depuis le temps que je l'ai commencé ... 
c'est parti pour la physiognomonie ! #histoireducorps 
" ce que vous recherchez , montag , se trouve dans le monde , mais le seul moyen , pour l'homme de la rue , d'en connaître 99 % , ce sont les livres " 
en stage rémunéré pour être guide :D 
c'est vrai qu'il y a de quoi ! 
ça me met hors de moi . et le pire c'est que dans ces moments la on reste bouche bée alors qu'on devrait répliquer / contester . 
moui , ça reste pas foufou mais c'est moins horrible que le dernier . 
j'ai la chef la plus cool du monde , on s'envoie des sms avec des smileys et on fait des vannes sur sardou . 
ah et " quai d'orsay " aussi ! je sais pas si tu connais mais j'ai vraiment bien aimé et c'est assez drôle :D 
mine de rien passer de 6h à 3h de dissertation ça va faire très bizarre . #histoire #khâgne 
j'ai eu le même réflexe de lecture :p 
pareil , pour sanguine de jacques prévert . 
je suis effarée . comment bien commencer une journée .. 
automne , douce saison . 
ah d'accord ! j'ai travaillé en archives il y a 2 ans mais c'était via le conseil général :-) c'est passionnant comme endroit ! 
nous sommes d'accord ! je ne sais pas quand est-ce que l'album va sortir ? 
je réussis le coup de force de réviser tout en écoutant l'album meteora de linkin park . #wunderbar 
moi je vais aller voir yael naïm vendredi <3 
hm plus ewa et moi : x ( elle est sur notre bibliothèque ) 
je reviens je vais à la librairie * o * “ : la pléiade consacre le gothique !LINK! !LINK! ” 
c'est ce que je me dis ms en même temps j'ai pas envie d'ê exclue ( au boulot ) donc je dois prendre sur moi même si ça me gave . 
la physiognomonie c'est rigolo . ici la figure d'un meurtrier selon la métoposcopie ( étude du front ) de r . saunders . 
ouiii eugénie ! #fraang 
super ! :) 
je voulais tellement aller voir cette expo :-( mais j'ai pas pu monter sur paris à temps ... 
oui :-( non mais sarkozy , ya que la princesse de clève qui l'intéresse :-/ 
ok merci beaucoup ! plus qu'à attendre la sortie du prochain album ;-) 
quelque soit l'interrogation : 1215 , latran iv 
on peut voir ma merveilleuse cuisse sur l'instagram de tarmasz , hein heiiin . 
dur de se réchauffer après avoir passé une matinée dans des salles à 15 ° c . je vais passer le reste de ma journée sous la couette . voilà . 
mais heureusement que j'ai travaillé cet été , parce que c'est pas avec mes 100 € de bourses mensuels que j'aurais pu en profiter ... 
non histoire moderne : 3 j'ai hâte ! ça va changer de la révolution etc ... 
( ya eu des comparaisons avec hannah montana et avril lavigne 😒 ) 
ça donne envie d'y retourner 😊 
une seule chose , l'accent écossais n'est pas une légende . 
je vois vraiment pas qui peut le battre là ... 
hiii la course de modules : 3 #starwars 
je dirais même plus , c'est clair comme de l'eau de roche ;-) 
tout à fait d'accord ! même si certains sont assez rageants , ça ouvre sur d'autres cultures :-) 
en plus oui c'est clair ... et puis les bouquins d'hda coûtent une blinde . heureusement qu'il y a la bu et internet . misère . 
( le film est génial sinon hein , et la bo avec camille est super aussi ) #lepetitprince 
les chats , ces créatures du mal mais qu'on aime quand même ;-) 
oh oui je veux bien 😊 
hehehe ça serait dans l'esprit parisien :p j'aurais bien fait l'expo hp aussi ! 
une pensée pour sima qian disgracié & châtré par l'empereur wudi en 99 avt jc et finalement amnistié en 96 . #sansremords 
je vois ma tl hurler devant secret d'histoire , c'est beau ( et rigolo ) . 
je rentrerais bien début décembre sur rennes pour faire les ! ( cc ? ) 
traboule . #lyon 
je les ai déjà vu il y a quelques années en festival & j'avais pas été emballée , j'aimerais les voir avec cet album ! 
ce soir j'ai lu " moby dick " par chabouté , beau et noir . belle mise en images du récit de melville . ( cc ) 
j'exerce mon esprit critique c'est déjà ça de pris ! :D 
meilleurs amis du monde ! : o 
je vais rentrer dans la sainte chapelle sans appareil photo , il est possible que je regrette cet oubli durant les 5 prochaines années . 
j'aurais même pas pu y aller .. dommage . il y a un catalogue de l'expo ? 
on a échangé nos poumons :') 
bon et bien je sais comment je vais occuper mon temps avant mon train pour paris héhéhé 
au moins les leclerc ;-) 
je me tâte à regarder le " c'est pas sorcier " sur l'histoire de l'écriture pour mon partiel ... #oui 
( et les gens de ma promo ont l'air plutôt sympathiques ) 
erf ... ca a l'air de prendre du temps effectivement .. pour moi c'est plus simple j'habite à une rue du festival :D 
incroyable mais vrai : elle perd son portefeuille à paris et on la contacte pour le lui rendre . 
je viendrai peut être faire un tour alors si j'ai le temps ! 
des fois , devenir une adulte ça m'effraie , c'est plein d'inconvénients et de conventions sociales ;-) 
les photos du tournoi d'échec vivant de compiègne sont assez amusantes :D 
j'ai fait une faute de français tout à l'heure damned . moui ça va ! ;-) maintenant je passe à l'exposé sur le " limes " #youpi 
je ne savais pas que c'était possible :/ mais la voie b est très interessante aussi ( si si ) ;-) 
oooh oui ! ( j'ai du sortir le petit robert pour la définition en revanche ;-) ) 
pour ça , la bu reste ton amie ;-) 
j'aide mon frère pour son oral de français ( bac blanc ) et je trouve ça tellement superficiel et inintéressant . 
avoir une discussion philosophico-économique d'une demie heure avec son patron à 23h , ça a quelque chose d'assez mystique . 
et puis y'a le nouvel album d'archive aussi <3 
un plan national pour améliorer l ’ accès à l ’ ivg !LINK! via 
un nouvel album de foals est prévu pour août j'ai plutôt hâte d'écouter ça * - * 
ahah c'est juste que j'aime approfondir ce que j'étudie donc je passe pas mal de temps à lire & puis j'aime ce que j'étudie :D 
les gens étaient si gentils aujourd'hui franchement , je suis remontée à bloc <3 
mais ça reste complètement différent hein ! 
je viens de lire ça , ça a l'air intéressant , il faudrait que je vois s'il reste des places :-) 
aah je suis sure c'est les mêmes oiseaux qui sont dans les arbres de la fac et qui font que ça puait grave près du bâtiment p ! 
ahah , j'imagine bien " bon bah c'était sympas cette ptite chapelle , un peu kitsch mais sympas " 
je me fais rarement des marathons-séries pour pas étouffer mais vraiment ça commence à devenir intéressant ! faut prendre le tps ! 
super article ! c'est tellement intéressant :D . j'ai un prof de khâgne qui a écrit un livre sur le roi arthur il me semble : o 
c'est clair x ) bon après tout n'est pas perdu , il reste plus d'une mi-temps ! 
oui :D elle est vraiment super jolie ! 
oui :( je vais à paris l'annee prochaine ! je reviendrai sûrement ;) 
je me demande si dans des centaines d'années , ce genre de débats planétaires seront dans des livres d'histoire . 
scorpions est encore sur les routes ? ? , ils en finissent plus ça fait 4 ans qu'ils disaient que c'était leur tournée d'adieu x ) 
ce soir reprise de l'escalade ça va être ... douloureux . 
rentrer à rennes et avoir des cadeaux d'une copine dans la boîte aux lettres <3 😊 
la photo est vue comme donnant un caractère plus " cru " . alors que l'équivalent ( dans les poses etc ) peint est lui accessible à tous . 
j'ai l'impression que les jupes c'est nouveau de cette année mais je ne suis pas sûre . mais oui ... 
tellement hâte de reprendre l'escalade , je me sens toute rouillée là . 
ah oui ? ça va pas te rajouter beaucoup de travail ? 
le 21 mars ! :-) 
intéressant ! 
nightwish et épica ou plus rock-punk il y a l7 ou civet :D ( mais cc peut-être ? ) 
ah oui ça avait l'air vraiment bien comme livre aussi ! je note sur ma liste d'attente ;-) 
pastoureau est tellement intéressant mon dieu . génie . 
je suis d'accord 😊 
oui mais fratrie reprend trop " frère " a mon goût ;-) c'est moins éloquent je trouve ! 
j'ai lu black m est j'ai eu peur .. mais je m'en vais écouter ça ! 
mais j'avoue que ça craint quand même ... * retourne réviser après cette intervention palpitante * 
sous la révolution , la guillotine est vue co 1 progrès , une " machine humanitaire " destinée à supprimer les supplices & la souffrance #lolilol 
le mec dit clairement qu'on va envoyer des gens se faire tuer , mais c'est normal . sans pression . #congresversailles 
ahaha comme je te comprends .. 
" le sacré quoique soigneusement refoulé du discours officiel , est toujours sous-jacent ... " 
si je trouve des choses de mon côté je te les transmettrai :) 
j'irai pas le voir :p je suis pas convaincue ! 
la tristesse de ce top 3 ... 
" et moi je possède les étoiles , puisque jamais personne avant moi n'a songé à les posséder . " - le businessman ( le petit prince ) 
c'est une espèce de petite route bétonnée pour se promener à pieds / vélo etc ;-) ( voitures interdites donc ) 
mal de gorge préalable + une aprem de visites guidées = adieu ma voix + bonjour thé au miel . #équation 
ah oui , problème indissoluble :( 
après le b & b , les auberges de jeunesse , les chambres airbnb , ce soir on dort ds un motel de routiers . on a presque tt testé pr ce roadtrip ! 
compléter son dossier de bourse : toujours un pur moment de sérénité . 
ah :-/ j'ai été déçue , c'est pas une philosophie qui m'a beaucoup touchée ;-) 
oh c'est génial ! ! tu as de la chance : 3 
en retournant dans ma bibliothèque : c'est un parfum de maison . 
c'est vrai que c'est tellement pas cher et pas du tout chronophage de faire rennes - paris en train . #lt 
j'entendais des petites filles derrière moi : " t'aimes bien l'expo ? " " non , je comprends rien " 
la stratégie du salami . * musique dramatique * 
ya de quoi en même temps : 3 #groupie 
( et je ne ferai pas de blagues salaces sur le dernier commentaire #non ) :p 
oui mais c'est pas en assez bon état pour accueillir le public de ce que j'ai compris :/ 
n'empêche , mes ami-e-s me disent " trop bien paris tu vas pouvoir profiter de la vie culturelle tout ça " . 
wilfrid lupano présente communardes ! !LINK! 
" réfléchir aux relations dynamiques entre culture et technologie " . je l'aime déjà , milad doueihi . #numérique 
<3 oui , mais tous ne sont pas aussi géniaux que toi :D 
une vraie carte postale ou une archive ? :-) 
punaise ... j'espère que ça va quand même . :-( c'est tellement violent je sais pas s'ils s'en rendent compte . 
je l'ai écouté au fait :D well done ! 
ça serait toujours mieux que ces planches de bois ... :-) 
oh bah ça ! je savais même pas que ça existait : o mais c'est vrai que c'est ressemblant , merci de ton avis ! 
4 jours ? 
je sais pas ce qui est le + important au niveau lycée : apprivoiser la lecture ou chercher des procédés rhétoriques et des figures de style ? 
( la 2ème n'en était pas vraiment une je trouve , mais la première o___o ... ) 
la comtesse de grantham dans downton abbey est tellement géniale <3 #downtonabbey 
idem ! courage à toi aussi alors : * 
l'administration de l'enc est si efficace * - * , ça change de rennes 2 . 
ils jouent à pokémon bleu :-/ 
mais dans la tête des gens c'est , je pense " omg mais ça vie doit être triste , elle ne s'amuse jamais , ne profite de rien " raaah . 
super en live , merci de nous permettre de revoir ce concert tranquillement à la maison ! :D 
" il n'y a rien de plus difficile que de faire ressentir la réalité dans sa banalité " bourdieu - sur la télévision 
j'ai déjà vu un match de rugby au sdf : stade français vs toulouse c'était assez énorme . je suis donc un peu deg en effet :( 
ça serait malaisant quand même ... 
oula , pas facile celui la ! en gros , chacun chasse chez lui ? je ne sais pas trop .. :p 
oh oui , faire une ridée au hellfest ! ! 
le ciel dans tous ses états . 
je n'en attendais pas moins de toi merci ! 😱 
aaah ! un des meilleurs moments d'hk : 3 
putain .. c'est tellement intelligent d'écrire des trucs pareils . #vomi !LINK! 
:D ok mais à la place des pubs y'aura des vidéos de earth , wind & fire . deal with it . 
hiii j'en ai une aussi : 3 
au moins tu as fait ton inscription administrative , l'année dernière j'étais pas inscrite fin août , le stres etait .. palpable 
le contexte historique est parfaitement posé et c'est super touchant , on est presque à la limite du reportage journalistique et de la bd . 
et c'est aussi pour ça qu'il est complément con de résumer la révolution à la prise de la bastille et 1789 . 
en lisant les fiches de mes copains , une réalité s'impose à moi : je ne sais pas ficher . damned . 
je pense qu'il suffit de tirer des mots clés dans un chapeau pour créer un synopsis incroyable ( poisson-boobs-algue-potiron ) 
ça va très bien se passer , ils sont adorables là-bas , courage ! 
oui , même s'il y a plus de visibilité , il y a encore du boulot . 
j'adore " lettre au petit prince " <3 
et oui ! j'ai hâte de lire son livre : 3 
pourquoiii pleins de concerts supers se passent à des moments où je ne suis pas là , aux endroits où je suis d'habitude ? :( #imbroglio 
potichat m'aide à travailler . 
je vais essayer je suis prête à tout ;) merci ! 
lire jane austen , le soleil déclinant ; les petits bonheurs simples de la vie . 
oui je l'avais écouté ! j'ai eu aucun vinyle à noël moi :-( #tristitude 
sérieux ? : o : o ça expliquerait tellement de choses ! 
j'avais oublié à quel point shaun of the dead était débile comme film x ) 
" notre héritage n'est précédé d'aucun testament . " rené char vous avez 6 heures . 
ah oui c'est vraiment bien vu , ça change :D 
le jikjiii ! le conservateur au département des manuscrits était trop fier de l'avoir :p 
nooon sinon j'aurais vraiment fait la tête ;-) je suis à josselin ! 
ils sont beaux ses yeux : o : 3 
moi j'aime bien les capetiens krr krr ( bon je vais dormir ) 
oui c'est fou ! c'est tellement complexe et chaotique . énormément de trucs qui convergent en même temps . 
moi je n'irai pas je pense : travail ;-) 
dur dur le boulot :/ :/ :/ 
la cop 21 est maintenue ce n'est que la marche qui est annulée ( si j'ai bien compris ) 
découverte du monde du #whisky à la distillerie de glenfiddich , très intéressant ! ( et guide super gentille as usual ) 
oui je comprends , c'est aussi le côté vicieux de ce système . ma promo était très cool sur ce sujet , donc moins de stress :) 
c'est pas du métal mais bon ;-) je l'ai vu en concert et c'était super :D 
profite bien \ o / ( même si c'est pour travailler ! ) 
chouette ! : 3 
repas d'anniversaire : débat depuis 30 minutes sur les problèmes dans l'éducation et l'orientation :') 
un super article :-) !LINK! 
oui tout n'est pas bon je suis d'accord , c'est parfois " brouillon " , mais je n'ai pas lu celui là :-) 
et sinon la dernière expo " l'histoire de france racontée par la publicité " au musée de bretagne est super bien faite :-) 
j'attends d'ailleurs toujours le gif parfait de ce guitariste fou pour le ressortir en toute occasion : 3 
chouette ! merci :) 
il paraît que pastoureau repasserait aux en avril . info ou intox ? 
beeeh moi c'est le personnage de la femme qui m'a dérangée je ne sais plus pourquoi . faudrait que je le revois je pense . 
ah ! du vigée le brun ? 
mais je sais pas si c'est une bonne idée vu qu'elle a l'air de le connaître par cœur ... 
a chaque fois que je prends la ligne 1 , j'entends la voix du métro dire " george sand " , je suis contente et en fait c'est george v ... 
le mot du soir : plamussades ( tapes données du plat de la main ) . on remercie bien fort théophile gautier et son fantasque vocabulaire . 
oui ! tu vas dans quelle partie de l'ecosse ? 
ceci n'est pas une révélation , mais le théâtre est une super façon d'apprendre l'histoire ( même si c'est largement dramatisé ) . #méditation 
" un cédez-le passage ? hmm ? ça sert à rien ça de toute façon non ? " 
oh damned oui il faut croire je vais supprimer ça ( c'etait une réponse normalement x ) ) 
c'est toujours bon à savoir hahaha :D 
j'ai eu un monsieur qui pensait donc que la basilique était " une petite chapelle " . mais c'est bien sûr . 
lancement de mazarinum , la bibliothèque numérique de la bibliothèque mazarine !LINK! 
information intéressante : l'ordre de l'hermine créé par le duc de bretagne , est le premier ordre de chevalerie à admettre des chevaleresses . 
pq je me suis pas forcée à faire de la musique cette année ? ça fait tant de bien de penser à rien d'autre que comment bien placer ses doigts 
( sauf s'ils ont un groupe electrogene ! :p sinon ça reste swag et poétique ) 
aaah faut que j'aille voir ! merci ! 
si vous vous demandez , je suis cette personne qui peut mettre des prix exorbitants dans des collants . 
j'y vais , je verrai si ça se prête à prendre des notes :-) 
" la polyphonie hugolienne d'une scène cosmique " > moi , morte de rire en redécouvrant les titres de parties de mon prof de litté d'hypokhâgne . 
ce soir je vais voir " le malade imaginaire " au ! 
y'a pas à dire , la numérisation a du bon . #lt cc 
parce que ça s'achète encore ? ? ? : o je me demande bien où ! 
parfois je me dis que j'aurais dû khûber rien que pour le programme de moderne de cette année ... #chartes 
dès fois je suis très très sceptique face aux articles universalis . genre seulement 10 lignes pr l'abolition de l'esclavage en france ( ? ? ? ) . 
après la tarte au potimarron , le potimarron farci , la purée de potimarron , la soupe de potimarron , ... je vais faire un cake de potimarron . 
j'entends le voisin du dessus chanter , ça me fait rire . ce qui est moins drôle c'est que la voisine du dessous doit aussi m'entendre chanter . 
ah oui d'accord , pas très grave ça ;-) 
oui c'est ce que je voulais faire ça doit donner une idée des mentalités je pense . mais pas eu le temps . 
ah oui ! la tête de l'héroïne me dit quelque chose mais je ne l'ai pas lu non plus . merci du conseil :D 
il y a beaucoup de choses à voir assez diverses , avec des oeuvres phares comme olympia de manet ou des photos de la castiglione . 
ça arrive à tout le monde :p 
oui ! ca m'a trop énervée . " c'est triste pour eux , mais on veut pas de ces réfugiés , désolé , bye " . ah je l'ai mm pas vu du coup ! 
oui je te l'accorde c'était pas clair du tout ! coool ! 
2 / charles viii ( 1470 - 1498 ) qui meurt la tête fracassée sur un linteau de porte . 
c'est rigolo d'avoir séparé france et bretagne ; 1 ) 
il est un peu inconstant mais ça lui réussit ! a voir pour la suite :D 
musée - !LINK! 
d'accord , merci de l'info ! ils ne répondent pas à mes mails c'est embêtant :/ 
avouez-le , " médiéviste " ça sonne quand même sacrément mieux que " contemporanéiste " . 
j'ai reçu mes collants d'amour <3 #lesqueuesdesardines 
passionnant ! 
je croise les doigts pour thomas jolly et sa - merveilleuse - mise en scène d'henry vi #molieres 
oui comme tu dis * p * 
j'avais encore eu une idée de génie ! 
des fois je me demande si c'est pas un fake ou un troll - ___ - 
j'ai lu des textes d'olympe de gouges aussi , c'est à la fois très subversif et conventionnel . #ddfc 
? ? ? c'est un peu tout pourri comme exercice ? ? ? 
je pleure je suis coincée à la gare pendant 2 heures ... #jalousie 
retour de muse aux vieilles charrues , ça va faire 5 ans que je les avais vu à ce festival . 5 ans . c'est effrayant comme ça passe vite ... 
une amie m'a offert un jour une plante grasse qui s'appelait podrick ( elle est morte depuis snif ) 
ah mais ouiii ! chouette chouette : 3 ( ça ira mieux demain ! ) 
même pas ahah ! des étudiants gentils que j'ai rencontré à l'ifa :D 
séquoia cette blague ? * ba dum tss * 
je les ai vu une fois et franchement j'aimerais beaucoup les revoir : 3 
et je vais faire un exposé sur la physiognomonie . ( hihihihi ) #histoireducorps 
le bonheur . 
mon nouveau juron favori :D 
sinon on peut aussi faire plaisir aux gens qui ont scanné le gaffiot page par page pour le mettre en ligne :D 
oui , c'est assez délicat :-/ je vois pas comment on peut leur faire comprendre , à ces gens que leur comportement est injurieux . 
diantre ! passer du titre 3 au 4 puis au 5 ça fait tres bizarre . tant de choses différentes ! 
les dossiers d'inscription aux masters c'est un peu " pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué ? " . tsss . 
j'étais en train de réviser et puis , je ne sais comment , je me suis retrouvée à regarder les travaux de félix #valloton 
des fois je pense à des sujets de mémoire trop cools et ça me donne envie de faire de la recherche . misère . 
très intéressant :) 
:( courage ! 
wtf ? l'ordinateur c'est le maaal . même mes grands-parents ne diraient pas ça ... 
une séance d'escalade sans bleus n'est pas une vraie séance d'escalade pour moi apparement . 
oh . la tristitude ... 
tu es que à l'épisode 2 rahlala ! faut que tu viennes à l'appart pour qu'on regarde ensemble ! 
au point ... 
mais oui , merci , c'est vraiment top ça ! ! 
ouai c'est clair ... c'est aussi ça qui est dommage je trouve . c'est pile ou face . 
mais je trouve ça super pour faire découvrir des choses de manière ludique ! 
une belle journée de novembre . #pointmétéo 
ahaha merci pour cette histoire :D 
oui manque plus que mes livres et elle sera parfaite ou presque :D 
rallumer la lumière pour traquer un moustique pour finalement voir une araignée de 6cm au plafond . arg . #trauma 
moi des fois je joue à wot et je demande pas leur avis 😎 
je trouve que les bibliothèques de sections à la fac ça a un petit côté " maisons " de poudlard : 3 
jeudi après-midi je serai sur paris , des expos / musées à privilégier ? :-) 
j'abdique . tchao . 
bonjour ! savez-vous à quelle heure finit le cycle 1 de henry vi ce soir ? merci :-) 
wordreference est pas mal je trouve :) 
y'a le celsa à paris :-) ( après tout est sur concours dans ce genre d'école ... ) 
oui voilà c'est aussi ce que je me suis dit .. :-/ 
parisiens , que faire en priorité : musée de cluny ou musée d'orsay ? 
( c'pas grave elle est bien quand même ) 
lundi :-) et non .. mais ça doit pas être trop violent car si admissible à l'écrit j'ai un oral dans l'aprem , ça doit ê court 
une belle fessée effectivement ! 
l'histoire locale c'est bien aussi :D 
oh cool : o j'avais vu " la mégère apprivoisée " de shakespeare à la cf ya qq année , j'etais mal placée mais c'etait chouette ! 
( en vrai le plus ridicule c'est d'être noté sur une seule et unique note , merci pour la possibilité de progression ... ) 
ah mon dieu rien que d'y repenser .. beurk , c'était infâme ! j'espère pour toi qu'ils iront coloniser un autre endroit ;-) 
et sinon le dernier est vraiment top , bravo à l'équipe :) 
je viens de finir et ça tient vraiment ses promesses . récits enchâssés , superbe réflexion graphique . c'est génial . 
du côté de la fac de droit c'est assez calme , pas très loin du centre et les prix variables il me semble :-) 
j'ai trouvé un bel appart à houilles ( 15 min en rer de châtelet ) et j'ai simplement cherché sur !LINK! 
c'est vrai ? moi je penche entre tristesse et optimisme ;-) 
ça manque cruellement de earth , wind and fire dans mon ipod , il va falloir remédier à ça . 
en 2015 , l'album heligoland aura 5 ans , pffiou . #massiveattack 
il y a un chouette article sur la coupe du monde féminine de football dans le dernier d'ailleurs :) #fraang 
alors ? j'ai pris en cours de route moi , j'écoute en travaillant mais c'est intéressant . 
oui j'irai me faire mon propre avis un de ces jours ! 
omg je crie au génie 
ahah c'est vrai que certaines choses méritent parfois des éclaircissements ;) 
merci ! * pleure d'avance * je suis nulle à ce genre d'exercice ... 
ahah , j'avoue qu'au début j'étais aussi super perplexe ms finalement ça se fait & ils attendent une copie conséquente = 15-18 pages 
du tout , je vais écouter ça de ce pas ! : 3 
je regarde les critiques ( que de mecs apparemment ) sur allociné concernant le pilote de la série supergirl et ... atroce . 
programme de l'apres-midi : sainte chapelle et musée de cluny : 3 après on avise ! 
demain j'ai un jour de repos bien mérité du coup direction nantes avec mon frère et ma sœur : 3 
ils existent peut être pas encore en poche c'est pour ça :p 
d'accord . orf aller ça va le faire ! :-) ) 
youtube = chanson > commentaire sur la langue > les américains ces égocentriques > débat sur les aides sociales > la guerre . wtf ? ? 
la je sors d'une bus après avoir passé 20 min collée à la vitre pcq le mec a côté de moi devait avoir des boules en cristal . 
un groupe d ’ hommes âgés va décider de ce que sophie , 21 ans , doit faire de son corps !LINK! 
j'ai fait quelques parties il y a pas mal de temps il faudrait que je réessaye ! 
châteauneuf-du-pape cru 1987 : relique ( mais pas bon ) . 
je ris , mais je ris hahahaha . misère . 
à l'ouest de paris , nanterre / sartrouville / courbevoie pas loin du rer a dans tous les cas :-) 
:-/ on peut pas tout faire malheureusement ... 
je fais moins de concerts en étant à la fac que lorsque j'étais en prépa , ceci est une honte . 
2 / ... mais il souligne aussi le besoin d'une réflexion sur les relations entre la compétence numérique et le politique . " milad doueihi 
j'ai réussir à voir la monday bloody monday moon : c'est fou ce phénomène quand même . un beau spectacle naturel . 
et musée guimet samedi aprèm ? :D 
j'ai commencé à remplir mon tumblr souvenir ! #ecosse !LINK! 
( je revenais d'un week end à lyon en plus :p ) 
allez p'tit chat , la vie doit continuer sinon c'est leur donner raison :-) 
j'y avais pas pensé :') c'est obligé d'en avoir une ? ? 
je n'aurai pas le temps de faire plus de toute manière je pense :/ et je vais faire le musée guimet sinon ( l'expo sur les han ) 
j'avais presque oublié la génialitude de l'album de ! 
" quai d'orsay " , " miss pas touche " , " moby dick " , " l'art invisible " , " scott pilgrim " ... entre autres :D 
ahah je viens de voir ça ! heureusement que mon frère avait encore un peu de 3g sur son téléphone pour mettre fin au débat ;-) 
tellement <3 trop contente d'y être allée ! 
faire de la paléographie va considérablement améliorer mes capacités en pendu . #superskill 
potiron - lait de coco - curry , on dirait pas comme ça mais c'est super bon : 3 #potironisback 
" c'était passionnant et on vous sent passionnée " moooh <3 #viedechateau 
bonjour pour vous inscrire à notre master vous devez fournir environ 3 millions de documents ( l'équivalent d'un arbre ) . merci . - aaahhh - 
oui : 3 la description dit que c'est une reliure du xvie siècle islamique . age d'or de l'empire ottoman ! 
moi le matin : !LINK! #scrubs 
une rencontre autour du " sentiment de soi " ( et la perception du corps ) j'ai trop hâte <3 #lasttweet 
" be sensational " jeanne added , vraiment , ça fait longtemps que je n'ai pas autant apprécié un album . varié et touchant . 
2 / [ ... ] mais aussi le lieu de conservation d'une large part de nos identités historiques et culturelles [ ... ] 
les carnets paperblank sont rarement de piètre qualité ! :D 
tu cherches la bagarre ? :D mais je sais que tu le penses pas donc ça compte pas ! 
dans mes recherches je suis tombée sur ça : !LINK! les chats = les dieux d'internet . 
" pour être capable de " penser " dans des conditions où personne ne pense plus , il faut être penseur d'un type particulier " #bourdieu 
même si parfois ça tourne autour du sujet de la prostitution sans vraiment en être , le découpage thématique ne m'a pas dérangée . 
échanger ? quoi donc ? :-) 
oui bonjour on se fout pas de votre gueule . !LINK! 
une boîte ? :') 
" la fuite du roi à varennes " = non . non . non . #révolutionfrançaise 
un de mes films animés préférés ! 
- pour faire croire que ça m'atteignais pas . 
( cc si tu veux voir mon avis ;-) ) 
encore un truc à lire en rentrant de paris :D 
oui ! ! le guitariste est ouf :') ( vacances ? ? ) 
oui héhé mais il est un peu tôt j'aurais du attendre qq heures pour que ça marche :p ( ça reste quand même imprononçable ! ) 
mon bby château <3 #souvenirs “ : château de josselin , bretagne , france . !LINK! ” 
alors tu l'as commencé ? :D 
oui je vois , pas sûr que j'aille le voir . je suis qd mm curieuse de savoir s'ils ont donné à la fin la mm tonalité que ds le livre 
sortir d'un cours sur l'esclavage renforce beaucoup la foi que j'ai en l'humanité . 
ah oui je comprends aussi mais c'est plus embêtant de répondre ! 
coucou c'est re-moi avec un autre #vendredilecture bd avec un gros coeur sur " les mauvaises gens " d'etienne davodeau 
" l'animal et l'historien : l'exemple du moyen âge " ! ouiii hihihihi 
oui j'ai trop eu un coup de cœur pour celui-ci ! ( je te laisserai le toucher tkt ;-) ) 
erf .. peut être qu'il restera des places le soir ? 
j'avoue que tu vas rentrer dans la période pas cool de la prépa ( hiver = déprime ) :-/ mais faut pas se décourager ! 
ahahah :') enfin apparemment sans rancune , il est devenu secrétaire privé de l'empereur ! 
ça et " quelle note donneriez-vous à cette copie ? " " oh bah je mettrais 14 mais ça dépend beaucoup du correcteur hi ha ho " 
je quasi sûre qu'il y aura une suite ça sera l'occasion ;-) super expérience franchement j'étais bluffée ! 
ou bien " emballé , c'est pesé " . 
je croise les doigts alors ;-) bon courage ! 
les photocopies pour la paléo ne me suffisent pas , il faut que je renverse ma tasse de thé dessus pour rendre le côté vieilli . 
j'ai une biblio super pour l'histoire du corps aussi ! si ça t'intéresse tu pourras y jeter un œil :-) 
oui j'ai bien aimé la dégustation , je pensais pas que ça me plairait autant ! 
je note également , merci ! 
j'ai acheté le livre de kells sur ma tablette . c'est absolument merveilleux . #trinitycollege #thebookofkells 
techniquement oui , mais tu peux " khûber " si tu veux avoir une chance d'avoir les concours ( peu l'ont au bout de la 2e ) 
ahahahaha , c'est vrai que j'ose même pas imaginer se qui se passe à l'intérieur . 
merci ! un choix de plus :D 
( et maintenant je me lance dans la lecture du tome 3 de #lastman krkrkr ) 
et vive le bac es ! 
je me doute , je l'ai acheté il y a qq mois mais j'ai toujours pas eu le courage de l'ouvrir . il faut que je me motive ! 
je passais des après-midi entières à la médiathèque de chez moi pr avoir accès au cdrom de ce jeu merveilleux : 3 
en fait je me roule dedans en criant " mwahaha ouii , remboursez moi mon pass hellfest mwahaha " 
c'est en deux tomes mais oui je pense que ça vaut le coup ! ;-) 
bien bien bien , il est temps de fuir twitter . 
j'envisage de conduire en tenue de ski mais j'ai pas la clim :/ :/ 
oh oui un bain de minuit ! je suis ( malheureusement ) assez loin de la mer #tristitude 
tu m'étonnes ! ça doit être intéressant de pouvoir aller aux répétitions quand même , changer de point de vue etc ;) 
j'ai galéré sur une 4c : trop triste :p 
surtout que je fais un aller-retour depuis rennes ( pas donné ) donc ça j'aurais bien aimé avoir les moyens de le réussir ;-) 
beaucoup de personnes ne comprennent pas que je puisse passer des journées entières à travailler pour / sur mes cours . je le sens me juger . 
oui c'est sur ... moi aussi d'un côté . mais c'est pas représentatif c'est un peu bête ! 
!LINK! celui là a l'air bien bien cool je trouve : 3 ( mais faut un dossier très costaud ) 
je l'ai passé en boucle plusieurs minutes : 3 
pas grand chose sur le web concernant le royaume de féminie :-( #amazones 
je découvre le super travail de sculpture de philip jackson ! !LINK! c'est épatant . 
ouiii , je me suis entaillée le pied en me cognant dans un coin de ma chambre , mais ça valait le coup ! 
je pense que je connais tout ce qui est connaissable de jean de derval , seigneur de chateaugiron . #overdose #moyenâge 
je découvre " false flag " de massive attack , une nouvelle claque . faussement calme dans les paroles . !LINK! 
je me doute . 
la danse macabre de saint-saëns <3 
il y a une femme de l'equipe avec qui j'ai un lien de famille + / - distendu c'est rigolo :D 
le bon côté c'est que j'ai un job pour cet été et je peux aller au hellfest . #hellyeah 
et oui ça c'est triste par contre , parce que je crois que je me positionne aussi trop sur le travail . ah . ah . ah . 
j'ai donc une personnalité de type intj , comme poutine . #chouette #cool #dictatrice 
et je vais travailler là cet été , c'est moche :D 
je te comprends tellement , j'ai bossé dans un ciné yavait des gens odieux alors qu'ils sont censés venir passer un bon moment 
" ignorants noyés sous la gnose , prenez-le ou non comme une fronde , mais je ne ferais pas de vos névroses un modèle pour mon monde . " #lt 
et #culottepetitbateau : 3 hm oui y'a pas d'âge ! 
mais si , ça va le faire :-) courage ! ! 
tu arrives à dormir ? : o 
aaah faut que je les fasse aussi ! 
oui heureusement , les chats , ça dort beaucoup eheh . 
cool ! hâte de lire ça alors :-) 
j'ai commencé à relire " le petit prince " . pfffiou <3 
mon prof d'histoire ancienne est sûrement un des plus intéressants mais je n'ai tjr pas d'intérêt particulier pour cette période . #paradoxe 
" aujourd ’ hui nous sommes charlie . demain , devenons enfin humains . " “ : nous dresser !LINK! ” 
idem . j'ai été assez troublée en prépa quand j'ai constaté que la plupart des élèves avait des parents profs . 
cool ! les anciens locaux ? 
oui ! j'y compte bien , le prochain sur ma liste :D 
bon il y a rammstein de programmé au #hellfest2016 , il va falloir que je me replonge dans mon allemand ! * reste calme * 
j'ai vu ça a la fac , j'ai pensé à toi ;-) 
c'est trop.bien . ! 
demain sera peut être la dernière dissertation de médiévale de ma vie . ffiouuu . 
j'ai mis mes photos du château de #kilchurn ! !LINK! #ecosse 
le film du petit prince sort la semaine prochaine gngngn . 
j'en connais un qui est spécialiste ;-) cc 
oui ça recoupe un peu ces idées là aussi ;-) 
beautés . 
bon . trop fatiguée pour les prolongations , j'espère me réveiller avec une victoires des bleues , on y croit :-) #allfra 
ahaha , je sais pas si c'est une bonne chose :') 
* va choisir un nouveau livre à lire dans son tas de bouquins . prend " les mots et les choses " de foucault . rigole nerveusement et le repose * 
oui on sort un peu des sentiers battus ( je fais l'histoire du corps aussi , en france certes , mais bon ) j'aime bien : 3 
!LINK! keira knightley et benedict cumberbatch dans le même film <3 
( je suis déjà tombée amoureuse de cette ville il y a 1 an , même avec les échafaudages , coup de foudre à confirmer ;-) ) 
aux champs libres de rennes ! :-) 
moi quand quelqu'un dit / écrit " école des chartres " : 😐 
quand j'étais plus jeune , je me protégeais souvent sous couvert d'autodérision . je me rends compte que c'est plutôt malsain . 
gngngn la recette peut se trouver quelque part ? : 3 
et au niveau du logement ? tu as été dans des auberges de jeunesse ? 
c'est bien d'être indépendante financièrement mais c'est plus chiant de devoir vérifier ses comptes tous les 2 jours . 
oui ça va finir sur un post-it de mon pc ! #poissonrouge 
haaa , ils ont l'air trop bien ! en poche du coup ? 
manon redécouvre mon compte :') et ouiii : 3 
merci d'avoir transcrit j'ai pas entendu grand chose :-/ 
le lien ne fonctionne pas :( 
même façade , un dessin cette fois , de adrien dauzats , probablement deb . xixe . !LINK! 
comme je t'envie ! bon voyage alors , profite bien , ressource toi et à la semaine prochaine :-) 
" femmes de lettres , je vous aime " par diglee . !LINK! 
je voulais finir bourdieu mais il semblerait que méditer ( grommeler ) sur mon avenir m'ait pris tout mon temps . 
la peur , ça serait pas une des maladies les plus contagieuses ? 
le respect est parti en vacances . #nzlfra 
la semaine qui vient est celle du féminisme à #rennes2 ! voici le programme pour les rennais-e-s :-) !LINK! 
merci ! un gros soulagement :-) 
" grandir c'est pas vraiment ça le problème , le problème c'est d'oublier . " 
présentement lisant " la grande conversion numérique " de milad doueihi . 
j'ai aussi acheté ça pour une modique somme . #olympedegouges 
la chance u_u 
belle du seigneur <3 j'ai aimé détester ce livre ! 
mais du coup on suivait tous des cours de médiévale tout de même . 
je suis en stage je peux peut être demander à avoir une dispense x ) mais je sais pas s'il reste de la place ... 
première réponse positive pour un master à lyon , cette fois c'est sur je ne resterai pas à rennes l'année prochaine ! 
et oui ! et encore c'est nul comme qualité de photo :( c'est superbe ! 
idem , mais bon ça serait pas drôle si ça avait été simple ;) 
oui on a fait ça , pas 2 heures mais vu la tête du bouchon je suis pas sûre que ça aurait changé grand chose ! 
aaaah , je suis prise au master technologies numériques appliquées à l'histoire à l'école des chartes gngngn . 
allez , ça fait du bien . happy new year's eve . !LINK! 
( ça fait 20 minutes que je cherche un gif qui l'égale en mignonitude , en vain . ) 
une fois avec mon frère on avait lu tous les albums de tintin en relevant tou-tes les insultes d'hadock . c'était avant le réflexe internet . 
je savais pas que christophe mae avait fait 300 chansons ! 
je euh . je ? blblbl . et ce " hmmgnion " pour imiter le bruit d'une vieille ? ? mais ? 
pitié . j'ai pas vu , c'est peut-être pas exceptionnel mais bon , faites au moins des critiques constructives . 
brahms ! c'est pas ce que je préfère mais ça reste bien ! j'ai ça sur ma platine en ce moment sinon ! !LINK! 
pas du tout 
si tu ne connais pas bourdeiu , c'est toi qui mérite la boîte de la honte .. ;-) 
enfin j'ai bien un prof spécialiste de l'histoire des droites en france mais qui est clairement à gauche .. ;) 
si c'est pas à l'école qu'on apprend un minimum le respect ... 
c'est tellement bô :D 
chouette ! est-ce que tu conseillerais des choses à visiter ? :) 
le choix des poulaines me paraît plus prudent , ça évite de se précipiter . suivez mon regard ! 
wahou c'est si intéressant ! merci <3 tu as le don pour raconter ça c'est super 😗 
la généalogie de pantagruel :') #rabelais 
peut-être que l'univers va imploser . 
facile et cliché ... 
ce soir je regarde ( enfin ) moonrise kingdom . 
a chaque fois que je vois que je vois une photo d'elle sur instagram je suis 😍 , donc je te comprends ;-) 
tellement ! j'ai jamais lu les comics mais si je les trouve en bibliothèque à l'occasion je pourrai me faire une idée ;-) 
p'tite histoire : henri iv abusait du juron " jarnidieu " , son confesseur le p.coton réussit à lui faire adopter " jarnicoton ( " je renie coton " ) 
ça fait longtemps que j'hésite à l'acheter ! je vais peut-être me laisser tenter ;) 
cette classe <3 
ouai c'est pour ça que j'ai pas fait de 3e année :p ( " c'est pas plus mal qd ça dure " trololo - pardon - ) 
a la recherche d'une nouvelle lecture , " langage et pouvoir symbolique " de bourdieu me fait de l'oeil , mais le charme fonctionne moyen . 
c'est gothique et y'a plein de maisons à colombages , perso j'ai adoré cette ville :D au même niveau que strasbourg ! 
je suis d'accord c'est super ! si jamais je dois faire de la recherche l'année prochaine j'aimerai bosser là dessus . : 3 
quitter la maison familiale , entre tristesse et liberté !LINK! via 
la question est : comment arrives-tu à transcrire ces citations ? écouterais-tu booba en douce ? #cachotier 
j'avoue ! ah oui c'est vrai que escort boy c'est un marché florissant à rennes ;) 
dommage je ne suis pas encore arrivée à paris ;-) 
superbe bd silencieuse " là où vont nos pères " de shaun tan , qui évoque l'immigration dans un univers fantastique . 
je pense que oui mais je verrai pas on intégralité vu que je bosse l'après midi :-( 
je suis dubitative mais croisons les doigts ! héhé 
bretonnes . exposition avec des photos de charles fréger . court mais rafraîchissant ! #rennes 
j'ai hâte de ressortir les grosses robes en laine tricotées par ma grand-mère : 3 
1 / " puisque les archives numériques sont destinées à devenir , non seulement la mémoire de notre culture numérique [ ... ] 
plus qu'une semaine de boulot , puis partiels puis .. zzzzzz 
je l'ai dans la tête maintenant ! 
après tous les avis assez mitigés j'ai été quand même assez agréablement surprise , j'y suis allée tôt je pouvais voir tout correctement . 
oui c'est le problème d'être noté que sur une épreuve :-/ 
c'est clair , on est loin du sensationnalisme et pourtant c'est super important ... 
