c'est ce qui permet d'écouter vraiment l'autre , qui vient avec ses propres références , et une histoire à raconter . 
bien meilleur que celui à l'aspect et au goût de carton qu'on achète en grande surface :) 
auteure de livres pour enfants , présentatrice d'une émission de radio , réalisatrice de clips musicaux , psychologue … !LINK! 
et le casting est cool , et shameik moore est trop chou . 
( notamment le header qui est un strip de de la chevalerie , et c'est chouette . ) cc 
" c ’ est une autre guerre qui se poursuit et qui s ’ intensifie contre les migrants – non pas dans les pays qu ’ ils fuient , mais bien dans ceux 
le petit garçon dont je parle dans mon mémoire ( que j'appelle jihad ) m'avait dit , stupéfait " han mais tu parles arabe ? " 
j'ai lu son texte et le suivant que tu as mis en lien , et en fait même si je comprends l'idée , ( et c'est vrai que c'est assez 
parfois je me demande sincèrement si c'est moi qui devient chiante ou les autres qui supportent moyen la contradiction . je vote pour un mix . 
* partage non communication non émission moui présentation pas mal transmission oui mais faut nuancer je sais je vais mettre les 3 * #jécris 
je suis partagée entre " mais comment faire autrement " et un doute affreux : est-ce que je le fais vraiment ? 
j'ai mis des guillemets parce que je vois pas bien comment cette supposée fierté pourrait rendre hommage aux victimes et proches . 
c'est irrationnel , je sais , mais ça m'exaspère . paech ! thruogh ! aewsome ! wuold ! là , ça va mieux . 
dans 7 jours bbdoubeurre aura 1 mois . elle suit du regard les visages et non plus simplement la lumière . son 1er pyjama lui est trop petit . 
non non je comprends bien 
je compatis tellement . ça me rappelle les 12h de dub de la fête de la musique . a 00h plus rien , joie , à 00h05 ça reprenait :( ( ( 
jfais du teasing : b 
a la gare , tellement de unes type " penser l'islam " si peu " penser notre obsession avec l'islam " ou " islamophobie much ? " 
ha oui le truc mignon de l'histoire c'est la guichetière qui me dit " moi non plus je l'aurais pas eu , et pourtant je cours vite . " :) 
hier en sortant du métro je vois un mec blanc la cinquantaine en train de marcher et parler avec une jeune femme voilée accompagnée de ses 
où il est question de choses enchevêtrées , de chant yiddish , de cuisine improvisée , et d'une rencontre . 
le cinéma la fourmi réouvre mercredi ! !LINK! 
comment les valeurs des gens ont un impact sur leur manière d'être au monde . moi j'ai été élevée dans la croyance dans le 
" j ’ ai pris un parti pris qui à la fois me simplifie la vie et à la fois est inévitable : je crois mes patients . " !LINK! 
c'est pas sexiste , ce qui le serait c'est : les femmes ont de l'empathie . 
son mandat va finir et qu'il ne pourra plus être élu , obama se lâche un peu , notamment sur les questions raciales , les prisons , etc . 
. lit mes tweets à voix haute . ne jamais faire ça , c'est très décevant ( en plus il met pas le ton ) 
les gens qui disent " les bb c'est pas intéressant avant de marcher et parler " , ils n'ont pas dû vraiment s'y intéresser . 
tiens ça fait longtemps que je vous ai pas parlé de bbdoubeurre , 1 mois et 2 jours : b ce matin on a bien rigolé toutes les deux . 
. c'est être impensé ( parce que ya pas besoin pardi ! ) mettre un mot dessus c'est un 1er pas vers la pensée . 
. moi aussi , je pense souvent à ce que diront les livres d'histoire de dans 70 ans sur nos ( in ) actions . 
à déconstruire quoi que ce soit . le truc qui m'a fait le plus tiquer c'est quand une invitée dit que les femmes sont plus 
elle s'appelle nicole esterolle et c'est un pseudo parce que ce serait pas sympa d'appeler sa fille cholestérol quand même , et derrière ce 
oui , il touche juste . 
oui 
pour pas retomber sur lui … :/ 
tu hais le cinéma ? 
contre toute population jugée insuffisamment assortie aux couleurs du drapeau . " 
ma mère veut suivre un cours dispensé par une synagogue , elle écrit un mail , le mec répond en finissant par " c'est seulement pour les juifs " 
je pense que je vais écrire un nouvel article cette semaine , la colère remonte #siphonner 
c'est bien ce que je craignais , il va plus vite que ma main , je passe mon temps à raturer ! 
poser des questions , et que si on ne répond pas à toutes , elles seront du moins acceuillies … ça laisserait la possibilité de questionner 
" en sciences humaines , obligation est faite de décrire des dispositifs compte tenu du fait que ce sont les dispositifs et non une prétendue 
de la servilité , donc ne peut être la langue du peuple juif . " en 1860 , on peut lire , en russe , dans racviet , un journal juif issu de la 
extrêmement importante : c'est celle qui m'a permis de comprendre ce que je pensais déjà , et surtout de transmettre ma pensée à d'autres , 
ça commence au 19è avec les maskilim ( toujours se méfier des gens qui se réclament des lumières ) , qui estiment que le yiddish est la langue 
car la consommation , c ’ est sacré . " 
" être en sécurité ne passe pas uniquement par un arsenal sécuritaire . " !LINK! 
les selfies studies existent donc ! si j'étudiais le sujet , je pense que je m'intéresserait à l'aspect politique du selfie , surtout quand 
notre pays et l ’ histoire de france élève notre patriotisme . » 
" non non , juste réac " . 
joyeux anniversaire ! 
ce truc est génial ( surtout les éditions irrégulières ! ) !LINK! 
un rapport permanent au matériel , qui dès qu'il " échappe " devient presque menaçant . et puis aussi cette notion de développement personnel , 
" elle impose l ’ arabe classique comme unique langue de communication dans les médias , conférences , déclarations , correspondances avec 
politique , culturelle et nationale . [ … ] ce faisant , il contribue à créer une véritable tradition culturelle yiddish . " 
a quoi la reconnaît-on ? 
un tshirt à manches longues et des chaussures fermées ça passe toujours bien :) 
oui c'est top ! 
c'est d'empêcher ces jeunes femmes de suivre leur cursus scolaire ? ou alors elle sait qu'il s'agit d'un choix qu'elle font et décide 
( en plus ya une photo du pont de normandie en fond sur son site : o poke ) 
grand front à l'écoute , sinon ya la frange un peu plus longue sur les côtés ( genre alexa chung un peu ) ou la mèche :) 
être exportés et vendus aux futurs parents férus de culture finlandaise ) , j'ai découvert … les gâteaux de couches . je déconne pas . 
ha ! si ce n'est pas ça , la question qui se pose est : alors pourquoi ? ;) 
oui , ya pas de vérité , c'est juste mon ressenti , comme le sien en est un 
je viens de commencer à lire l'article et je trouve bcp de choses soit moralement douteuses , soit juste approximatives … 
moi j'aime bien dans la soupe miso , avec les algues wakame qui ont aussi une texture chouette . et je ne me souviens 
les effets potentiels de ce qui est online ne sont pas moins tangibles que ceux d'un livre , ou de la presse papier , que l'on lit seul . 
c'est un hashtag pour parce que je crois qu'il lui plaira . 
je ne faisais pas référence à ça . par exemple , demander à des personnes en situations d'errance et dépendantes 
malgré tout un endroit où l'on vient déposer ses pensées . pour moi c'est important . 
aime oscar isaac . même avec une coupe de cheveux pas poss et une moustache . 
( à savoir : catégoriser ) pour exprimer de la dérision etc . et délivrer un commentaire sur le propos , je lui ai expliqué les memes . 
( où est l'emoji usain bolt ? ) les portes . se . ferment . je cris nonnonnon , je m'assieds par terre pour pleurer un coup , le contrôleur à peine 
bien que je ne sois pas fan du ton de l'article , il me semble très juste sur plusieurs points : le côté complètement paradoxal de ces 
j'ai pas très envie d'écrire mon mémoire , je préfèrerais traîner sur pinterest toute la journée en mangeant du fondant au chocolat :( 
ha , oui c'est une ébullition souvent bien agréable ! 
au vu des dernières infos sur " la crise des migrants " #elementsdelangage la france et uk ne connaissent pas la honte . j'ai honte pour nous . 
un gif tout bête ( quelle bonne idée , je ne sais pas qui l'a fait ) : 5 " inspiration 5 " expiration #cohérencecardiaque !LINK! 
why props matter !LINK! par une chouette courte vidéo sur les accessoires de cinéma ( via ) 
( le fav veut dire que je suis bien d'accord avec :) 
je vais vomir sur la sacoche de mon voisin . 
j'allais m'endormir mais un souvenir est venu me percuter ( que j'avais commodément rangé loin dans ma mémoire ) . 
n ° 1 à 8 : " être blanche " , non ? 
la vieille femme sale !LINK! par 
quand il m'a demandé quel type de musique j'écoutais et que j'ai répondu " jazz , rnb … " !LINK! 
j'ai beaucoup ri avec #swing #swing #swing #swing 
je suis curieuse de voir ce que tu en ferais ! 
ça c'est une bonne idée de film , je me demande si ça a déjà été fait ? un independence day inversé ? 
voui , c'est ce que j'ai fini par faire ^ ^ 
j'ai trouvé du pan masala dans une boutique , ça m'a fait penser à toi :) 
4 pages d'introduction détaillée * emoji danseuse de flamenco * 
non , rien que dny penser je me sens mal 
dormir ( insomnier ) dans des draps en jersey tout doux #petitejoie 
les inconscients mais sérieusement , le filtre cerveau-bouche : servez-vous en . 
emmerder à coups de capslock , bordel et andouille , la conversation est close pour moi et je supprime mon tweet qui n'a plus 
une famille de touristes du levant écoutant sans comprendre les imprécations d'un néo-prophète . 
oui ! 
d'ailleurs , le plus souvent pas déprimants en fait . c'est là : !LINK! sinon , je les poste au fur et à mesure ici . 
sur arte avec sa télécommande , ben tu m'etonnes , quand on est réac comme ça , même une télécommande ça doit sembler hostile … 
et les ptits trucs qui te volent dans les yeux ! 
je sais pas ce que je vais faire de tout ça , mais ça me fait toujours autant rire . 
tu penches la tête vers l'épaule tu ramènes la main en arrière ( paume vers ma face ) , quand tu ramènes la tête droite tu ramènes 
de sens . bonne journée . 
" l'universalité en tant que méthode fabrique de " l'inconnaissable " , du fait qu'elle maintient à l'écart les éléments qui ne se laissent pas 
" dans la classe médiatique et politique qui s'acharne sur lui , il est parfaitement toléré d'être un sale type . " !LINK! 
déjà à pieds je me fais emporter alors en vélo j'imagine même pas 
je répète , des marionnettes et de la socio , non mais que demander de plus ? et ça parle du mariage homosexuel , de la pma , gpa , et tout ça . 
c'est vrai , je n'avais pas pensé à ça 
du coup si vous me followez pour ça vous risquez d'être déçus . par contre je démarre direct quand on dit " judéochrétien " , c'est viscéral . 
dans l'émission l'invité parle d'une artiste palestinienne qui a créé une œuvre cartographique en utilisant du savon , 
être " safe " sur un sujet c'est le connaître suffisamment et être doué de suffisamment d'empathie pour accueillir les patient-e-s de manière 
je suis en train de douter de ma problématique et de mon plan et vous savez quoi j'en peux plus de moi-même . 
a priori non , vu que ça a pas trop de rapport avec la colonisation menée par l'état d'israel . ( ou alors je me souviens mal ) 
ça a du bon de blablater la nuit , au matin mes mentions sont pleines de gens trop <3 
cette question ) ( sauf ceux qui savent ce qu'ils font , peut-être ? ) 
est-ce que les grands voyages sont une sorte de rite initiatique pour les jeunes qui en ont l'opportunité ? 
c'est déjà pas mal ! :) le copain de ma mère ( qui , pour sa défense , à 10 ans de + qu'elle ) est complètement réfractaire , il a pas 
non mais l'émission m'en a vraiment donné envie , il a l'air intéressant , et pas simpliste . 
ensuite il a fallu faire un tour de table pour dire ce pour quoi on était reconnaissant , et comme à mon habitude i made a fool of myself . 
c'est pour moi , pour quand je prends des notes entre autres . dès que j'écris un peu vite ça part dans tous les sens … 
oui , ça c'est certain . après j'ai pas trop d'espoir pour ce coup-là mais on verra . 
de lien dans la relation de soin . franchement , j'aurais pas cru qu'ils me serviraient à quelque chose , ni que j'en parlerais ( deux fois ) 
qu'au matériel , tout en produisant des objets pour cela ainsi que des contenus sur internet plus qu'on ne peut en désirer , et en entretenant 
croyez-le ou non , j'ai voulu écrire " créativité " . ( et pas créati vie lé , ni créati vidé . ) 
mon préféré , vu à berlin , une vraie claque 
j'en parlais déjà dans mon mémoire l'an passé , j'en parle à nouveau cette année : les poils que j'ai sur les avant-bras sont un facteur 
ce midi j'ai expliqué les # à ma maman , et , parce que j'expliquais que l'usage des # dans le discours était détourné de la fonction initiale 
ha trop cool , mais j'attendrai la naissance alors :) bons derniers mois ! 
du coup , dire l'envie c'est un beau projet , mais encore faudrait-il la questionner … non ? 
ça fait 10 ans que j'étais en terminale . a l'époque je savais bien ce que je voulais faire après le bac , maintenant … 
j'ai aussi pensé à un article que je veux écrire depuis longtemps , sur ( m ) a judéité , mais je repousse tout le temps 
indéniablement plus stylé que " mon chien a mangé ma copie " 
d'ailleurs : j'ai toujours pas de titre pour mon mémoire . 
( d'ailleurs l'âge ne dit pas grand chose , parfois je parle de twitter à ma grand-mère ^ ^ ) 
le soin psychique c'est autre chose , et ça me passionne . et je crois que je fais plutôt bien ce travail . en tout cas c'est ce qu'on m'a dit . 
fonctionne pas trop mal . 
( spour ça que je montre que l'envers , par jeu , et aussi parce que je trouve l'envers toujours beau ) 
les effets de latéralisation du transfert . " la latéralisation du transfert > > > godzilla 
bar théâtre concerts etc . à l'usine , restau ethiopien derrière la gare ( je sais plus le nom ) , les bords du rhône 
les futurs parents savent que de manière imminente leur vie va changer mais ils ne savent pas exactement quand . 
je me demande qui le mérite … 
merci amélie <3 
elle est cool ta nouvelle pp 
elle enchaîne ensuite avec l'idée qu'il est nécessaire de nommer les choses ( on est bien d'accord ) , de ne pas céder à l'indifférenciation 
avec le collectif généralement on discute de choses et d'autres , ce qu'on va mettre dans le spectacle , et soit on se dit qu'il 
si tu peux aménager un peu le dispositif pour que chacun y trouve ça place , c'est l'idéal :) 
pas sur une balançoire ( ce serait trop cool remarquez ) mais sur moi-même , comme si j'étais une salière et qu'en me secouant ça allait faire 
" ils mangent leurs propres carottes " nouvelle expression favorite 
je ne sais pas si c'est l'automne ou le contenu , mais twitter , tu déprimes . ou alors c'est moi ? 
sais que je les ai oubliées aussi … 
ça a l'air intense votre voyage :) 
mis à part mon intérêt pour les tics verbaux de l'invité , l'émission est très intéressante : !LINK! n'est pas fou qui veut 
l'autre une dénégation , comme si c'était impensable , de cette mémoire . 
ahiii ya un colloque trop bien sur l'évaluation des psychothérapies psychanalytiques et je vais pouvoir y aller #muchexcite 
si vous n'avez pas lu le journal d'ete de j . mancini sur l ' allez-y avant que l'été ne se termine !LINK! … 
il m'a dit qu'il ne se sentait pas de dire quoi que ce soit quand les gens disent de la merde , parce qu'il est désigné à la fois comme 
a la base je voulais faire la photo pour et #leseum mais ça s'applique bien à mon humeur du jour . 
remarquez , ça n'a marché qu'une fois :( le reste du temps , il a fallu résister à la destruction . 
oh putain ( on le sait hein , mais le voir écrit … ) 
prts mais , oui . je veux du temps pour me réveiller le matin et croyez-moi j'ai besoin de beaucoup de temps , je veux du temps pour cogiter 
le bâtiment qui ressemble à un lingot d'or ? 
est-ce qu'on peut faire des bots qui remplacent ces deux mots dans tous les articles de média numériques ? 
f aut croire que pour moi c'est me plaindre sur twitter ! 
c'est un peu comme soutine , non ? 
linguistiques immigrées . l ’ enseignement de l ’ arabe dialectal , inexistant jusqu ’ au milieu des années 1980 , reste aujourd ’ hui le parent pauvre 
" seul votre coiffeur sait réaliser un blond shag " #uh 
je crois que c'est ma limite de pensée alors , je ne peux pas complètement abstraire les choses des affects . 
joyeux anniversaire ! 
bon courage pour la semaine prochaine 
par sa grammaire et son lexique . mais cette erreur fonctionne comme une légitimation scientifique du mépris de la langue , c ’ est-à-dire avant 
sur l'idée que les réseaux sociaux empêcheraient de participer au monde : oui ! internet m'a permis de renforcer mon lien à la vie politique 
ha , jai repéré " ainsi que " mais " ou encore " je crois ne l'avoir jamais employé ! 
( j'ai travaillé un peu avec elle est elle super chouette ) 
fin de l'interlude , on reprend : " la radicalité de la posture linguistique des sionistes se heurte cependant à deux problèmes : parce qu ’ il 
nous avons donc visité de façon extensive mon appartement , en nommant chaque chose qui se présentait sur un ton guilleret ' les crassulaaa ' 
c'est le début nécessaire . c'est pas toujours possible mais je crois de + en + à cet idée d'espace que l'on doit occuper de 
as à dans le dos ( au niveau du soutif pour les + longs ) , donc ça devrait aller vite :) 
il est assez cool oui :) 
je viens de comprendre à quoi servent les salopettes : c'est le seul vêtement qui ne serre pas le ventre . pas de collants , pas de ceinture ! 
quid de ceux qui passent des annonces à rt sans préciser la ville ( parce que parisien-e-s ) ? 
ah et aussi prendre un petit bateau pour traverser le lac jusqu'au parc de la grange ! 
j'étais pas sur twitter , je sais pourquoi ( ça m'étonnait aussi ) , j'étais à new york à un mariage ! sinon j'aurais pas raté 
haha moi aussi , ça vient de kaamelott ( dont je connais probablement tout les dialogues par cœur ) 
" le sionisme est une idéologie qui n ’ est pas seulement criminelle contre les palestiniens , elle est aussi suicidaire pour les juifs . " 
dans la vie je voudrais tout apprendre , la linguistique , le suomi , la lsf , le tricot etc . j'ai plein d'avis sur plein de choses . 
je l'utilise pour ça aussi , je fais exactement cette tête :) 
j'en ai vu un quand j'étais petite sur dolto ( elle parle d'une petite fille qui dessine des poules notament ) 
mais j'arrive pas à me concentrer , quand le prof dit " distinguish vowels from consonants " j'entends juste le son de ma propre colère . 
la patiente est venue en voulant " ne pas faire de psychanalyse " et la psychanalyste conclue qu'en effet , elle n'en a pas fait . 
grand-mère maternelle à la fin m'a d'ailleurs fait l'effet d'un renouveau agréable , c'est le 1er personnage qui m'a semblé un peu incarné … 
ça marche pas trop pour le moment , 2 votes pour rt mais pas de rt :( 
et là je vois des tweets passer sur le fameux jour de retour vers le futur , c'est amusant . 
suis pas concernée , ni les personnes de mon entourage … :/ 
débat stérile avec cette personne qui tenait ses sources d'un site permettant de faire du " journalisme citoyen " en vidéo , liveleak . 
je fais un câlin à mon mec , et là je réalise qu'il scrolle ma tl avec ses orteils . le respect est mort . #merciderienaurevoirmessieursdames 
il y a dans mon compartiment un garçon dont la conversation téléphonique entière est un #auvol de compète . 
oups , motus et bouche cousue ! 
les livres . comme quand je lis un auteur et que j'ai l'impression que c'est ma propre voix , ça surprend . 
je viens de rigoler , j'en avais bien besoin , merci :) ( et merci au collègue ) 
et il a l'air de faire des trucs intéressants avec des boîtes à chaussures , pour des élèves autistes . 
une mason jar remplie de thé glacé et un bol de céréales aux fruits posés sur une table basse que c'est " poétique " , mon 1er mouvement c'est 
d'ailleurs j'ai vu une photo d'un chat trop mignon à adopter sur fb , il est tout gris on dirait une petite poussière . du coup 2 options : 
les irlandais sont tout en trapèzes , les français en deltoïdes . 
mais je crois que c'est ce qui me convient le mieux . 
hahaha ben oui là c'est encore plus chelou c'est clair ^ ^ 
merci pour l'amour et les rt , ça fait du bien de savoir que ça parle à quelqu'un en face . 
merci :) ) c'est possible , et c'est vrai ça fait du bien de kvetchn sur twitter mais j'aimerais arriver à avoir un regard un peu 
mais hey 7 heures de conduite en une semaine + 100 € pour le permis , spas grave , on refait ça quand vous voulez les mecs , c'était trop sympa . 
je viens de voir une vidéo expliquant comment calmer les pleurs d'un bb qui n'a pas de soucis a priori ( propre , pas de douleurs , pas faim ) , 
merci , toi aussi 
avez-vous vu show me a hero ? si non , vous devriez , ( et the wire aussi si c'est pas déjà fait ) 
et hop on est présent , sous le jour partiellement véritable qu'on s'est choisi , souvent bien confortable . 
le pare-soleil sur le côté mais hé hé hé je peux pas parce que je suis petite alors j'avance et je lève mon siège au max , et ça bloque . 
mon préféré de lui c'est san clemente , il me touche particulièrement 
d ’ écolier de 1882 , qui résume le projet de la nouvelle école laïque de jules ferry : « la grammaire nous apprend à bien parler la langue de 
pieds nus , je mange avec mes doigts , je froisse les draps . tant pis ! au prochain épisode je vous raconterai comment le père de mon premier 
[ !LINK! ] " l'un portait des pattes d'ours et montrait lentement les mouvements uppercut uppercut " !LINK! 
du coup j'ai envie d'organiser un vide-dressing / troc avec plein de gens ( si possible aussi des minipouces comme moi ) mais … * organiser * :( 
c'est pas bête … mais ça rajoute une tâche ^ ^ 
et là quelque chose avait changé , il semblait prêt à pleurer . il était figé , et moi aussi , soudainement prise au dépourvu face à cet enfant 
" ils pensent trop que les musulmans sont des terroristes . et si tout le monde pense ça ? ça , ça me fait peur aussi . " !LINK! 
je découvre l'existence de petites caméras à clipser sur le berceau de son bébé . je comprends le principe , mais l'image est terrifiante . 
soit on essaie de supprimer le symptôme , soit on essaie de comprendre d'où il vient . la 2ème option me semble 
oui j'avais cru comprendre que tu ne partageais pas son avis . c'est un peu nul de ma part parce que je donne mon avis sur un 
est-ce qu'il y a des gens qui se sont intéressés au renouveau de la nature morte ( j'appelle ça comme ça le phénomène instagram d'agencer des 
ça me tord le ventre tellement je me rends compte que c'est un combat impossible à gagner , et impossible à abandonner . comment on lutte ? 
et les journalistes ( blancs ) autour de la table , de s'esclaffer , ahlala ces racistes quand même , c'est trop de lol , et en plus ils croient 
une belle émission de autour de chez-soi de !LINK! , proche en tout cas de mes questionnements 
on a plein de logos qui fleurissent sur les rs , il en faut un pour ça , ce serait trop utile pour dire " je suis safe " 
" les saisons « blanches et sèches » se suivent et se ressemblent . " #lethéâtreestuneinstitutionracistecommelesautres !LINK! 
sauf qu'en fait , on est tous des créateurs potentiels ( c'est ça que le journaliste voulait dire je crois :) 
( d'où le fait que je follow moins de 100 personnes , sinon je serai submergée … je sais pas comment vous faites , ceux qui follow 400 pers . ) 
ya des types ils sont tellement loin dans le mansplaining ils vont expliquer aux meufs sur twitter comment écrire leur prénom . #saywhat 
chevilles et pof , elle retombe doucement dans la poussette . sa maman lui propose un biberon , qu'elle repousse , une couverture , idem . 
je sais pas vous mais en janvier je pars en vacances . loin si possible . !LINK! 
situations clinique , une capacité d'analyse . ç'aura été comme " apprendre à comprendre " . tous les apprentissages ne fonctionnent pas comme ça 
olive n'est pas toute maigre ? ! ! : o !LINK! 
:) c'est possible de voir le gif fait avec cette barre ? j'avais trouvé un barème de ce type sur doctissimo ou un site du genre , 
meuble ou objets , c'est très bien . je suis un peu comme ça , les objets m'encombrent la tête alors j'ai peu de choses chez moi 
#lapsustapoti superful pour superflu . ou , comment en avoir ras le bol . 
apparemment ( je n'y suis pas , je transmets ) il y aurait besoin de psy parlant arabe pour des personnes réfugiées , à la porte de saint-ouen . 
oui , les deux marchent aussi ensemble j'ai l'impression . après s'il y a des gens qui s'épanouissent en ne possédant aucun 
j'ai toujours su que c'était à ça que servait vraiment les rouges à lèvres ! 
dites , est-ce que votre intuition ( ou préconscient disons ) a une forme particulière ? comment se manifeste-t-elle ? #curiosité 
le sommeil j'en avais jamais entendu parler . ça me fait penser à un essai sur lequel on va bosser avec le collectif , sur le 
je fais du tri dans mes fringues et j'en conclue que : 1 . je dois arrêter d'accepter des dons de ma mère et ma grand-mère 
il fait de pauvres bips de temps en temps , allume un écran noir , s'éteint à nouveau , fait semblant de reset , vibre un coup , puis rien . 
je suis dans le train et je commence à lire " chez soi " de . j'ai le sentiment qu'on y parle de moi . 
ce qu'exprime cette tache au travers des couleurs et des formes plus ou moins distinctes est le reflet de mon propre préconscient . 
bon en même temps que j'écris ça je me dis , est-ce que j'y échappe moi ? c'est dur d'être toujours tout à fait sincère , c'est fragile . 
je crois que tu n'as pas lu mon premier tweet , il y a visiblement un malentendu , et je n'ai pas l'intention de me faire 
ya un truc de réclamation mais j'avais juste envoyé un mail à mon service local . pour avoir l'adresse faut cliquer sur " nous 
la racine du mot c'est siin-alif-miim , qui donne plein de mots intéressants qui veulent dire des trucs comme mort , poison , dégoût . 
étapes entre ) mais quand on a des cheveux comme ceux sur la photo , je comprends les scrupules … 
dac , à la condition des soies ils ont un cours de yoga ( et d'autres trucs ) pas cher du tout à l'année . 
sans doute mais ça vaut la peine ! 
parmi les réponses au rt précédents , j'ai manqué de m'étouffer en voyant le hashtag 
( du coup j'hésite à caler en nbp une citation de mon mémoire de l'an passé : b ) 
d'ailleurs , c'est une des raisons pour lesquelles être comédienne ne me convient pas vraiment : je n'aime pas partir en tournée . 
twitter a changé les étoiles des fav en cœurs , ça y est , la fin est proche . #theendisnigh 
est-ce que tu aurais le lien vers l'article sur le mot neige chez les inuits ? je croyais l'avoir archivé mais je le trouve pas 
c'est ce que m'a conseillé en effet ! ( je l'installe , là maintenant ) 
version express ( j'ai pas 2h30 pour cuisiner ) des aubergines farcies avec pignons et cannelle de yotam ottolenghi et sami tamimi : #oui 
il y a quoi d'autre sur la liste ? 
oui je regardais le journal télévisé de france ô . 
moi aussi , je pensais l'avoir inventé ce mot mais visiblement non : 3 
ça veut dire bonheur ( bonheur court parce que d'ici demain j'aurai tout mangé mais tant pire ! ) 
bonnes vacances ! :) 
saviez-vous que la butternut squash s'appelle en française courge doubeurre ? 💛 
l'effort d'élaboration de la pensée parfois c'est douloureux . et pas au figuré . ça me donne presque l'impression que les pensées se cognent 
mais elle nous a fait un raccourci duchamp - baguette - tout l'art contemporain est à jeter et jeff koons et les businessmen , tout en vrac . 
j'ai commencé à prendre en photo les tags vindicatifs qui couvrent les panneaux / palissades / échafaudages de genève . 
un " dérapage " c'est euphémiser quand on dit de la merde , une " bavure " quand on fait de la merde . et " on " : pouvoir politique dominant . 
la jurisprudence djeun's s'applique-t-elle ici ? 
ha oui hier sur l'autoroute le moniteur voulait voir si je savais monter ou descendre ma vitre etc . en conduisant , il m'a demandé de mettre 
il ne veut pas souffrir seul bichette 
une " conscience " de lui-même et avoir une " conscience " du dispositif thérapeutique constitue une erreur logique dans la pratique clinique . " 
c'était dommage , ça a complètement parasité son cours , qui par ailleurs était assez intéressant ( quoi que clairement une pub pour son livre ) 
ou non , bref , recentrer le débat sur pourquoi l'antisémitisme et ses formes diverses . 
moi je fais comme ma grand-mère ( connue pour faire les recettes pas orthodoxes ) qui l'a appris de sa belle-mère , alors tu vois , 
4h48 était mon heure la plus créative , et que je devrais peut-être essayer de reprendre les réveils spontanés d ' 1h au milieu de la nuit . 
le seul bon argument c'est que ça fait moins de blancs . 
5km tous les matins c'est beaucoup , il vaut mieux courir tous les 2 jours parce que tes muscles doivent récupérer 
oui , il est aussi malaimable à chaque fois . la 1ère il est arrivé 30 min en retard , et m'a engueulée parce que je me suis 
:| pourquoi des tomates ? 
[ … ] par un terroriste opposé à la politique d'accueil [ … ] !LINK! 
" il est temps de réinsérer l ’ antisémitisme dans une lutte contre toutes les formes de racisme et de discrimination , contre le colonialisme 
" je n'ai plus cette impression , quand vient le moment de ressortir dans le monde , d'avoir été ailleurs , retranchée , inatteignable . 
c'est vrai , surtout dans ce cas ( mais j'ai toujours aimé les pourquoi , comme les petits enfants énervants ) 
" elle a obtenu un objet de satisfaction qu'est un enfant . mais elle ne s'est nullement interrogée sur sa position de femme , sur son rapport 
effectivement . pour moi ça revient à la manière dont on traite le symptôme ( ici la pensée angoissante / negative ) 
pour vous convaincre : !LINK! 
qu'il ressentait comme aucun enfant n'a fait jusqu'à ce jour , incroyable ! 3 . interview de l'enfant et du père etc . #allôouicestladécence 
haha ! bon j'ai beau plisser les yeux je ne le vois pas :( #pareidolie 
choquaient pas mal ( on a eu un est-ce-que-je peux-aller-faire pipi-gate ) et puis j'aime vraiment 
sans temps , sans financements , sans interlocuteurs , sans lieux , bref créer du plein avec du rien . 
a envie de dire " de médiation " . là pour le mémoire je suis en train de faire un petit paragraphe qui questionne pourquoi on dit 
" l ’ occident s ’ est débarrassé de son crime sur le dos du peuple palestinien qui n ’ y était pour rien . " 
chez zara enfant il ya un pull en moumoute blanche grandiose , je crois que je viens de trouver la solution à tous mes soucis . 
, vient à menacer l ’ ensemble des participants d ’ une dissociation majeure , d ’ une délocalisation généralisée du dispositif se dissolvant sous 
c'est quoi sw ? 
bon après , comme j'aime bien l'humour absurde j'aime aussi les blagues corporatistes que je comprends pas : b 
( j'm'incruste mais : la grise , avec des collants 40 deniers ou moins ) 
tu peux essayer de tendre le bras sur le coté et faire comme si il y avait un fil invisible entre ta tête et ta main : quand 
ha oui , et si tu retires en guichet tu payes 10 € de plus , c'est pas un bon plan . 
ah mais moi aussi :) d'ailleurs je voulais t'envoyer un mail 
" kebab , rupture et dépassement " #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
cet aprèm j'ai fait un #babyfie avec bbdoubeurre . je viens de vérifier et le mot existe :) en tout cas ça lui a plu je crois , elle a souri . 
#echos paysages intérieurs et corps étrangers 
" la pile a propulsé " , c'est une dédicace ? :) 
prt : cette reflexion sur le monde de l'entreprise est intéressante et je trouve intéressant aussi le fait que le monde de l'art ( spectacle , 
oui et puis faut voir pourquoi et comment le devoir de mémoire est performé aussi , ça c'est une 2ème partie du raisonnement que 
comme étant l'expression d'un vécu groupal ou je sais pas quoi ( dans le je sais pas quoi se trouve mon problème ) & j'arrive pas à en trouver 
et je me demande si pour d'autres personnes ça se manifeste par d'autres sens … ouïe , somesthésie … 
quand je vois les réactions sur twitter face à la marche de la dignité , les gens qui n'en ont rien à foutre de ce que les jui-f-ve-s ont 
voir une personne traverser une frontière ce serait comme craindre qu'elle ne transperce sa propre enveloppe physique . 
et quand même , les incivilités envers les blancs , pourquoi est-ce qu'ils en parlent pas à la marche de la dignité hein ? 
. être blanc-he c'est être le " default mode " , être " normal " , non remarquable , non minoritaire du point de vue racial . 
hier à genève j'ai vu une jeune femme prendre des poses dans un parc pendant qu'une amie la prenait en photo avec son téléphone . 
je trouve que le fav de twitter avait un statut différent que le " like " de fb ou le ♥ d'insta … mais tu as raison , c'est sûr . 
( sans le son ) !LINK! 
fait que dieu n'existe pas , avec malgré tout des traditions culturelles liées à la religion juive , mais aucune éducation 
j'y ai repensé l'autre jour , j'aimais bien le graphisme avec les petits cœurs <3 
contacter " puis " besoin de plus d'informations " et " contacter votre service local " 
j'aime beaucoup aussi , je ne connaissais pas ce mot 
delà du " faut être tolérant " , comme si l'oppression subie n'était le fait que de pauvres types , et pas systémique … #beurk 
( ou avec des inconnus ) et ben c'est vrai . par contre les trucs qui expliquent que les introvertis ils aiment tous lire par-dessus tout , 
je sais qu'il y a une marche qui part des minguettes mais est-ce que vous savez si il y a une page fb 
c'est une chouette idée ( si je peux me permettre : on ne prononce pas le p avant le t dans promptement , ça fait : " prontmen " ) 
la pointeuse ça marche pas . on quantifie pas le fait de planifier . planifier les repas , faire la liste des courses , organiser 
moi je sais pas bien quelle taille je fais , mais je comprends ! 
la personne qui a fait les sous-titres des zinzins de l'espace a quand même écrit , sans ciller , " les aigles glatissent " . 
ma mère veut toujours écrire des lettres pour exprimer son opinion / mécontentement / autre . heureusement qu'elle a pas twitter . 
* étoile * 
waou , ya plein de jolis modèles sur le site 
ou alors ce que je pense être une posture n'en est pas une et je suis pas plus avancée sur pourquoi ça me gonfle . 
un coup sur la télé " quand elle était petite elle pouvait voir les spectacles de la royale shakespeare company , maintenant arte propose des 
le terme exact pour parler de ce sur quoi je travaille c'est " à médiation " mais ça fait bizarre à tout le monde , d'instinct on 
plus posé sur mon propre travail au lieu d'osciller entre exaltation ( j'adooore écrire ) et déprime ( je me suis relue c'est pas 
lire les réponses à ce jeu est fort distrayant #mamieandthethings !LINK! 
quand je l'ai vu , j'ai vu à la même période obvious child , me you and everyone we know , garden state et d'autres mais je me 
" devenons des traitres . dénonçons . refusons de participer à la reproduction [ du système racial français ] . " !LINK! 
plus la marque mais je l'achète dans un supermarché asiatique , il est tout blanc et lisse ds un emballage transparent 
au guichet essaie de me trouver un train avec correspondance pour arriver à 17h ( ouiouioui ) mais devinez , le système informatique bloque lol 
je suis curieuse de connaître la suite des investigations 
correct " . ainsi l'idée de base de conflictualité et de dialectique était en train de pencher dangereusement vers le " on peut plus rien dire " 
c'est bien ce que je disais . !LINK! 
. ça ne revient pas à dire que l'etat français n'a pas de problème avec l'antisémitisme , mais il se situe ailleurs . 
" me voilà à la retraite . merci à tous mes élèves pour toute cette chaleur humaine . j'ai été heureux de vous apprendre à conduire . je vous 
mmm peut-être parce que tu n'as pas autorisé le paiement en ligne ? je suis une vraie quiche et quand j'ai appelé la dame m'a 
tu veux faire quoi ? 
" lorsqu'elle fonctionne comme une norme , l'universalité devient un vecteur " d'angles morts " , de " points aveugles " qui vont empêcher de 
il me faut une salopette . 
un mec qui a une grande part de féminité , ou bien une femme féminine , ou encore une femme très masculine . " c'est lié à des problématiques , 
ça me fait très plaisir de savoir qu'elle est quelque part et qu'elle te plaît ! d'ailleurs celles que j'ai faites dernièrement 
il y avait des enfants sur des genre de segway-skate , et un monsieur qui montrait à une famille de touristes indiens comment s'en servir . 
le carreleur fou s'est arrêté un peu après 22h30 hier et s'est mis au travail dès 7h30 . ce monsieur de 75 ans est bien plus endurant que moi 
religieuse . et en lisant ces livres , et ces blogs j'ai compris que ça n'était pas ce que je ressentais moi . 
ont une incidence sur la situation en france . 
a lyon je paye 100 € pour environ 1h et 10 photos . c'est pas cher je trouve . 
et un gros caillou posé là sans qu'on sache pourquoi … 
comme j'ai pas mal de nouveaux followers ces derniers jours je vais faire un point présentation :) 
tu t'habilles comment d'habitude ? 
demain , on va au théâtre , sauf si … oui , sauf si . en attendant on chante " allez bb montre nous ta tête , allez bb montre nous ton nez ! " 
déconstruire les normes ça passe par ce travail de réflexivité , qui est-on , d'où on pense , parle , agit ? 
je me pose cette question tt le temps . ( j'observe aussi les enfants dans les transports en commun même si c'est triste parfois ) 
( oui c'est * presque * anecdotique mais ça me fait vriller . ) ( remplacez par chrétien , c'est souvent plus pertinent . ) 
co-traduire , pour moi ça englobe n'importe quelle organisation qui permet de penser à plusieurs quelque chose , même si c'est 
héhé , j'hésite à la laisser dans le corps du mémoire , ou bien à la mettre en note de bas de page . 
fears !LINK! un très joli film d'animation ( 3 " ) cc 
fois que je chougne sur twitter en disant que j'y arrive pas et blablabla , vous avez le droit de me dire de fermer ma bouche . 
je connais pas louis mais apparemment il me connaît :) 
cis / hétéro-normatif , avec l'idée de lacan qu'une femme peut être un homme et inversement , et que ça se comprend par rapport 
quand j'avais 17 ans je suis allée en vacances avec mon 1er amoureux dans sa maison de ( bonne ) famille en bretagne . nous avions chacun notre 
ou encore ( mais j'ai pas l'impression que ce soit souvent le cas ? ) une co-traduction entre psychanalyste et traduc-teur-trice … 
compassion maximale 
( j'ai écrit dans ma tête . ) ( peux pas écrire en voiture de toute façon et j'aime mieux écrire en pensée longtemps avant d'écrire vraiment . ) 
oui , du coup accepter de voir ou entendre la parole de quelqu'un ça devient un truc foufou quoi … 
j'ai dansé pendant des années , tous types de danse , mais j'ai arrêté parce que mon emploi du temps me permettait pas de suivre 
perpétuent les inégalités . il faut prendre soin , ça commence par écouter . 
un tapis tout encadré par des vitres , sous une lumière tamisée 
m'a semblé cohérent , comme s'il s'agissait de fragments de couleurs , de formes qui , une fois hors du souvenir avaient muté , 
j'espère que l'inspecteur ne me fera pas la blague . 
bon courage ! 
( sauvés avec plus ou moins de succès ) , un caneton malade qui dormait sur mes genoux et que j'ai confié à des gens qui avaient un jardin . 
à poil " avant d'appuyer son raisonnement en nous parlant d'un metteur en scène vieillot mais lololol avais-je envie de répliquer . 
un talent de parolier digne de toi : !LINK! : b 
tout bien expliqué , pourquoi ils me réclamaient des pénalités , comment faire pour faire un recours etc . 
quand j'ai vu que c'était " the mediator " c'est ce que je me suis dit aussi ^ ^ 
( hier c'était " on l'caressait pas papapapa , non pas pasqu'i piquait pas , mais pasqu'i piquait ! oh qu'est-ce qu'i pique ce hérisson … " ) 
qu ’ elle peut circuler à des titres divers dans des imaginaires inconciliables . partant du peuple , on arrive vite à l ’ invocation d ’ un corps 
dans les mentions en dessous ya un type qui lui dit " siham ça s'écrit sans e " 
après une étude scientifique approfondie ( basée sur un échantillon représentatif composé de makassy , major lazer , youssoupha , brigitte , 
on peut aussi se demander l'effet de " contredire quelqu'un sur ses choix " quand il s'agit de consommation de 
et puis elle m'a donné des pistes pour des trucs dont j'avais pas suffisamment parlé et ça y est , je suis toute remontée ( pas vénère , comme 
oui ( jparle pas arabe , je peux pas l'inventer , mais j'ai cherché dans le dictionnaire steingass ) 
oui oui 
et pour clarifier , je parle de la racine trilittère , pas nécessairement du mot sèmm . 
pour soutenir le !LINK! 
mt stop les délires sdf vs demandeurs d'asile . un sur deux est aussi sdf vu qu'il manque énormément de places en cada . 
je ne comprends pas , ni qui est on ni qui est l'autre côté . 
à la jouissance ( phallique ou " pas toute " phallique ) qui a à voir avec le pouvoir … bref , certaines choses m'ont paru 
ya qqun qui va lt ton intervention ? 
tw #violencesconjugales " regardez votre salon . est-ce qu ’ il n ’ y aurait pas un putain d ’ éléphant dedans ? " !LINK! 
du coup dans ses cours on rigole bien ( enfin moi en tout cas ) mais je pense que n'importe quelle personne extérieure à la formation serait 
ça faisait longtemps que je n'avais pas fait de monologue nocturne :) c'est un bon exutoire , mais point trop n'en faut . 
il est 5h et ça y est , je m'ennuie . 
" non non non touchez pas ! a lyon faut pas toucher . " #auvol 
on y entends notamment parler des enfants aveugles , et des personnes malentendantes , c'est très sensible ( et sensoriel ) 
malheureusement non ! ( le fav aurait pu faire office dd ? ) 
( je viens de comprendre un truc , les emoji ce sont les rébus numériques ! ) 
ha non , peut-être " mais ils savent se couper les ongles des doigts de pieds tout seuls maintenant " 
j'ai pas entendu ce mot " sexuation " ( je sais pas ce que ça veut dire ? ) mais en gros de ce que j'ai retenu c'est assez 
la journaliste hongroise s'excuse et explique son acte en disant qu'elle a eu peur : la définition de la xénophobie . 
et laïques et républicaines 
mt ou alors , dites les sdf nationaux ou blancs , soyez précis parce que les 2 catégories ne sont pas exclusives et se recoupent . 
et engage la conversation . après 2-3 blabla ( toujours au téléphone ) elle finit par " t'as l'air pressé , on s'appelle ? " :) 
la never-ending-date reprend , et c'est toujours aussi chouette . !LINK! 
dans un écrit universitaire . #bientôtlespinoffdemespoilsdavantbras 
il y a des choses intéressantes et d'autres qui m'ont laissées perplexe , ça parle beaucoup de genre et de psychanalyse . 
j'ai aussi écouté la suivante sur l'empathie , pas mal . 
bref , pour mon mémoire , ce soir j'ai refais un plan ( avec scrivener , dont j'ai téléchargé la version d'essai ) et c'est un peu comme revenir 
et civique , online et offline :) 
ha ? désolée , je pense que leur outil est pas encore tout à fait au point :/ 
ensuite parce que ça parle de faits qui se sont déroulés il y a moins de 30 ans , et que comme the wire c'est hyper documenté . 
c'est pas très gentil pour mylène . !LINK! 
" l ’ impunité . nos témoignages qui protègent leur anonymat . eh bien pas ce soir . " !LINK! 
. tu en renforces un autre avec ce chiffre subjectif , faisant un procès d'intention au mouvement entier . 
" je vais t'acheter une coque amphibie pour que tu puisses twitter sous la douche . " 
c'est un de mes auteurs favoris , j'ai commencé à lire les annales du disque-monde au début du collège … en fait tu as raison 
je rigole parce qu'elle rigole alors elle rigole . très bon public ce bbdoubeurre . 
et je me suis rappelée que l'année de mes 20 ans l'avait été , particulièrement . ( celle de mes 25 aussi , c'est cyclique ? ) 
me demande ( même si je vis pas à paris ) si ce serait pertinent d'avoir un truc visible sur moi qui dirait #voyageavecmoi dans les transports 
la suite de la série étymologique dans les eaux du rêve et du sommeil !LINK! 
le rapport d'autorité , " ce qui autorise " , et le comprendre . #autorité #asymétrie 
( elle a aussi eu le hoquet , et a fait caca , et a mangé ma salopette . ) ( une soirée assez mouvementée , en somme . ) 
malheureuse " mais je trouve qu'il faut avoir beaucoup de confiance en soi pour dire ça . ça m'impressionne . 
dès que la jeune femme gémit ou grimace en tenant son ventre trop lourd tout les yeux s'arrondissent , inquiets , joyeux , impatients . 
travailler dans le soin psychique . en fait c'est à réfléchir , la nuance entre soin psy et éduc 
il va sans dire que j'ai déjà beaucoup d'affection pour elle , je veux lui construire une maison avec une bouteille en plastique . 
grave . ça m'a fait un peu cet effet en croisant des gens qui sortent de boîte en rentrant du taf de nuit 
je m'amuse comme un petit pou 
et que ce type de format y correspondrait bien aussi 
c'est incompréhensible , mais la palme du wtf revient à la dernière question … 
" l ‘ arabe classique est lu par 10 % environ de la population algérienne . il est très peu parlé au quotidien . l ’ algérie est un pays 
pour être honnête , c'est ma psy qui m'a posé la question et elle savais ce qu'elle faisait , elle me l'a dit elle-même 
merci , je vais essayer de me parler à moi-même :) 
du coup j'ai envie de suggérer à cette personne de lire le moi-peau d'anzieu . 
et elle me semble bien morne ! 
ça m'étonne pas de lui :p 
c'est dommage , cet article intéressant avec un " caprice " sexiste dans le titre . on aurait pu trouver un autre terme . !LINK! 
" en 1994 , de nombreuses manifestations ont lieu pour que soient reconnues la culture berbère et sa langue , la tamazight . " 
oui , c'est chouette vacarme :) 
petite mise à jour de mon tweet épinglé ^ ^ ^ 
c'est vrai ! 
puis un couplet sur le fait qu'elle lis de grands auteurs ( flaubert , balzac , faulkner , etc . ) ( pas harry potter , j'étais choquée et déçue ) , 
et puis du coup , l'idée de " résister " en buvant des bières devient un peu plus tangible … :) 
quand j'étais gamine j'en parlais dans mes rédactions , pour l'affirmer un peu quelque part :) 
ça marche avec certains personnages de fiction mais aussi dans la vie , sur twitter je pense que c'est plus facile qu'ailleurs même . 
merci ! ( je rentre à la maison :) 
chouette :) 
oui … c'est pour ça que je me retiens :) 
ha mais merci ! " gnagnagna le moyen âge " j'en peup , parce que la renaissance c'était le pied pour tout le monde ptet ? #ethnocentrisme 
j'ai passé la semaine dernière comme ça , mal de crâne , efforts laborieux , petits papiers gribouillés semés au sol . 
tiens donc . !LINK! 
mais au moins c'est fondé , et j'épargne mes observations de comptoir au monde quoi . ya twitter pour ça , là on est en formation . 
district 9 ( pas sûre du titre ) … 
c'est un piercing traditionnel dans diverses cultures , parfois signifiant ( comme le sont svt les piercings traditionnels ) 
beurre . quand c'est étuvé ( 15 ' ) je mixe puis je remets sur le feu en ajoutant du beurre . 
c'est le moment bizarre après la veille où j'ai l'impression que je pourrais démarrer une nouvelle journée sans dormir . 
plus saine ( sinon vive le déni ) et plus efficace aussi . 
je me demande qu'elle image mon fil twitter renvoie . peut-être celle d'une personne un peu mièvre et sans humour . 
de ta part ou de la part des autres ? 
haha ! trop bien . j'aime trop ramener ma science , je pense que j'aurais pas tenu sans les détromper 
ensuite on s'éloigne un peu du yiddish pour parler des " ennemis de la langue française " , les anglicismes , tout ça . 
diverses que les hommes , la présentatrice dit " ah bon pourquoi ? " et elle répond " ça se voit dans la clinique et d'ailleurs 
ça me fout les boules , j'adore ses bd mais ça … c'est pas possible 
hip-hop , c'est ce que je maîtrise le mieux . et ça me défoule . 
mmm je sais pas , je me sens pas spécialement féminine ( du moins pas tous les jours ) c'est juste que je me " reconnais " mieux 
quel dommage d'ailleurs , moi j'aimerais bien apprendre la pole dance sur la ligne d :) 
version finale-ça-y-est-c'est-la-bonne-ya-plus-qu'à-corriger-les-dernière-coquilles du mémoire envoyée à ma tutrice . !LINK! 
dans quelques semaines débute la prochaine version du mooc , design 1o1 redux !LINK! 
le fait d'être présenté comme un groupe homogène ça me semble être le problème de base de toutes les minorités … :/ 
une fois que c'est coupé ça repousse :) ( dixit la meuf qui est passé du carré à tondue à longs à court avec toutes les 
btw désolée quand je suis passée à paris c'était tellement speed que je t'ai pas appelé ( je venais pour une audition seulement ) 
en fait c'est juste une façon spécifique de le porter pour le bercer , et c'est vrai qu'il a l'air super chill , mais , j'aimerais bien savoir 
d'ailleurs , si besoin #voyageavecmoi jusqu'à genève , je suis voie a repère s . 
250 mots en 2h , on lâche rine . 
merciii \ o / trop soulagée :) 
pâte genre crumble ( beurre salé farine ) cuit 15 ' + appareil au citron ( comme le lemon curd ) versé dessus et cuit 20 ' = miam . 
et elle répond " j'espère pas , yen a déjà assez comme ça " " non yen a pas assez " " dis pas des horreurs comme ça " 
bref , ça me fait penser par association d'idée au lt du procès sur les 8 néonaticides , qui m'avait pas mal fait cogiter , et sur lequel je 
en même temps je comprends , ça valait le coup de faver un tel sommet de rhétorique . #subtweet #kvetchkvetchkvetch 
hier je lui ai chanté une chanson pour la 1ere fois et elle était très intriguée , elle a arrêté un peu de pleurer pour écouter . 
mais je suis pas sûre qu'il faille généraliser ça , c'est vraiment du cas par cas . il y a des petits qui sont encore très bb , 
c'est trop joli ces petits pieds turquoise ! 
magnifique photos , et étrangement teintées quand on se remémore le documentaire poignant la nostalgia de la luz … !LINK! 
ma parka kaki est de nouveau kaki et mes jeans noirs de nouveau noirs 🙌 
les arguments de merde " faut pas le banaliser " genre toutes les futures mères rêvent d'une césarienne … juste , ça sauve la vie . 
ont été jetés à la poubelle . ya eu aussi nestor que j'ai libéré dans une plante de cour d'immeuble … 
ma grand-mère oui , ma mère l'a entendu parler , moi moins mais je comprends des trucs . la lsf j'ai un peu appris pour travailler . 
est-ce qu'on en parle de cette barre de progression avec des légumes ? <3 ( le surnom de bbdoubeurre vient de ça ) . !LINK! 
une petite boîte pour sécuriser ses emails : !LINK! via 
et une résidente en particulier , dont je ne sais pas comment ça se passe dans sa tête la plupart du temps , mais qui est montée exprès à mon 
ça m'a tellement sciée que j'ai pu rien dire . du coup , je comprends que l'actualité et l'émotion autour de la photo d'aylan vrillent un peu 
je me disais que tes longs posts me rappellent les " fluviomails " qu'une amie et moi nous écrivions il y a encore qq années , 
pas vraiment imaginaires les représentations , plutôt fantasmatiques et surtout sociales … 
tout ça pour dire que si t'es pas psychanalyste tu dois " constater la limite de [ ton ] travail " et pas te lancer dans des interprétations . 
la photo des rails sur ton blog je l'avais choisie lors d'une séance de photolangage dans ma formation :) par contre je pensais 
c'est étrangement agréable à travailler . je trouve ça louche . 
#voyageavecmoi #lyon jeudi vers 11h50 : hôtel de ville > gare part-dieu ( queue de train sur la ligne a dir . charpennes ) 
des hommes armés pouvaient débarquer pour nous tuer . j'élaborais un plan pour me cacher derrière un mur mais c'était ridicule . 
les garçons voulaient une marionnette de sportif , tony parker ou benzema , j'ai proposé serena williams à la place , elle est chouette hein ? 
:/ courage ! tu dois l'envoyer en fin de semaine ? 
c'est important pour la santé du cigare 
c'est vrai . je me demandais l'autre jour pourquoi les vêtements des bébés sont si doux et une fois adulte on doit se contenter de 
" ce n'est pas difficile d'être bienveillant quand on s'y applique . " !LINK! pour s'inscrire : !LINK! 
dans l'émission des nouvelles vagues que j'ai mise en lien cet aprem ça parle de ça : les gens qui prescrivent le w pensent 
que le grand bateau découpé et le film chinois sur les phénomènes paranormaux . sinon beaucoup trop de films , se parasitant . 
lui a dit " tu viens m'aider à construire la marionnette jihad ? " et l'instant était passé , et la crise aussi . 
personnes subissant une oppression de manière générale , je pense que le conflit il est bien présent , et pas trop difficile à nommer . 
la purée de poivrons que ma maman fait c'est tellement bon though 
mainant faut dire " cuir naturel " 
" mais bon … just saying " je lui réponds que je ne souhaite pas avoir cette conversation avec lui , au vu de ses sources d'informations , et de 
avec grand plaisir :) 
quelles histoires fantastiques on pourrait raconter avec une petite fille qui porte des baskets à scratchs , un cheval tout blanc , 
tu peux lui dire que c'est très gentil de sa part mais qu'elle s'inquiète pas pcq des docteur-e-s vont s'occuper de toi :) 
mais ça , la blanchité s'en fout , c'est pas le nombre qui fait sa force :( 
en attendant j'ai changé ma pp , photo de couverture et bio , je peux dormir tranquille . 
" communautariste toi-même " je pense que je vais le réutiliser … 
elle l'a envoyé péter en lui conseillant de pas se fier aux apparences , et maintenant elle veut écrire au rabbin pour lui dire ce qu'elle 
merci ! le moi-peau je l'ai lu l'an passé , je vais retourner voir , et le moi et le ça j'ai pas lu encore ! 
d'où l'intérêt des grandes montures :) 
l'accent tahitien en français est très joli , trouvé-je . 
" non c'est fini j'irai plus voter . mais c'est dur , j'aimais bien , le dimanche , j'avais l'impression qu'on m'attendait : ' ha vous êtes là ! ' " 
je crois qu'il ne faut pas hésiter ! 
( bisou à qui reconnaîtra la référence cachée dans le tweet précédent : b ) 
c'est toi ! ! ! : b 
il m'a fallu presque 20 ans pour comprendre ce que voulait dire ce mot :) 
je suis pas d'accord avec tout mais " vous n ’ êtes pas mes allié . e . s , alors arrêtez de parler en mon nom . " ouiouioui . !LINK! 
ça a marché avec il ne faut pas désespérer 
je ne savais pas que les surligneurs numériques existaient , je suis impressionnée ! !LINK! 
j'essaie … :) merci mélodie 
danser sur les corps , c'est une expression terrible mais qu'est ce qu'elle est parlante ! et appropriée :( 
l'impression de faire peau neuve , d'être au monde avec une couche de sédimentation de plus , parfois lave parfois granit , parfois … 
" désolée , on n'a pas pensé , on peut taper encore un quart d'heure ? " 
j'aime bien ta nouvelle pp 
je sais pas si maman c'est à 4h ou à 5h et demi et pourquoi la dame est méchante à la garderie . 
hier je discutais avec un ami qui est étudiant en socio , prof , et musulman . il souffre en cours , parce que le niveau de bullshit est haut . 
je re-regarde mon montage belsunce / fase ( que j'ai envie de re-monter ) et je me dit que c'est dommage parce qu'en 2000 j'étais vraiment trop 
avouez , chers interlocuteurs invisibles , que les bios twitter c'est drôlement intéressant ! je vais jeter un coup d'œil à la mienne tiens . 
ha je ne connaissais pas , en effet c'est évocateur 
puis il parle de sa propre œuvre , il utilise des écorces de bouleau mais n'avait pas pensé que cela puisse faire référence 
confusément en colère et m'était exécutée . j'y repense parce que la semaine dernière , chez les parents de mon amoureux , j'ai fait le lit , 
il est épuisant ce garçon ! c'est dommage parce que le sujet m'intéresse bien :) 
la raison pour laquelle je ne peux pas partager de bureau / atelier : je suis présentement en train de me balancer dans mon salon pour penser . 
e . m'a offert 3 jacinthes :) ( ce qu'elle ne sait pas , c'est que je n'ai jamais réussi à faire survivre les bulbes ) 
parce que c'est la nuit je vais m'autoriser à être un peu confuse : lorsque je lis des articles sur les enfants migrants et / ou réfugiés , 
ça fait tellement de bien d'avoir un interlocuteur . on fait sortir les mots , on débrouille un peu le nœud qui pesait lourd derrière le front 
il est fascisme moins le quart . !LINK! 
tu veux t'assurer que tu es plus grand qu'eux ? :) 
après youssoupha toute la matinée ( en conduisant sous la pluie diluvienne ) j'ai brassens dans la tête … pourquoi . #laritournelle 
une posture c'est un truc qui se met en place quand on ne prend plus le temps de questionner qui on est . on se choisit quelques mots-clés , 
" l ’ homme violent se conforme à l ’ injonction de virilité que lui adressent les modèles sociaux , et sa victime , à son rôle de créature faible " 
j'aimerais aussi entendre des témoignages au niveau des dynamiques sociales de classe / race / religion . là aussi il y a un 
parce qu'il y a des formats types de reliure avec un nombre de page données , du coup j'imagine que c'est pour gagner du temps 
indeed les gens ont trop de temps libre . #jesuispetitecuillère #jesuisgrandecuillère 
on verra demain sur du pain , mais pour une première , c'est pas si mal . 
mon meme verbal ( comment ça s'appelle ? ça a un nom ? ) préféré des internets est , je crois " that escalated quickly " . !LINK! 
oui et non . je fais des " révolutions " régulièrement ( la dernière et une des + violentes date de l'été dernier ) qui me donnent 
complètement 
cas de la psychanalyse , un-e psychanalyste qui serait aussi traduc-teur-trice me semblerait encore plus à même de traduire la psychanalyse . 
cette manière de penser , complètement dénuée d'affect me semble folle . l'absence d'affect ou d'empathie je peux me le représenter , mais pas 
ce qui est bien c'est que je suis une personne tout à fait prévisible . arrivée presque à la fin , je me relis et je ne trouve aucun intérêt à 
" c ‘ est un mythe , romantique celui-là : la langue-peuple , qui est aussi la langue du peuple , où elle se ressource . " 
c'est clair , j'ai lu " la vie mode d'emploi " , j'ai rien appris sur l'architecture , trop blaz . !LINK! 
est-ce qu'empêcher quelqu'un de dormir améliore son état dans le cas d'une crise suicidaire ? 
la présentatrice demande " et si c'est le cas ? " " eh bien elle n'aura pas besoin de psychanalyse , hein ? " :) 
carrément , je pense que c'est une lecture possible pour bcp d'œuvres de sci-fi , soit l'invasion de la terre par les aliens , ou 
( sauf que maintenant je sais que c'est pas rachid taha en vrai , trop deg . ) 
voilà voilà , si ça picote , c'est normal , c'est comme désinfecter une plaie , c'est désagréable mais nécessaire . #déconstruirelablanchité #lt 
et un homme ( assez beau ) qui écrit des mails pros en comic sans ms ( nul n'est parfait ) . il est enseignant ou psy scolaire ( oui , je lis ) , 
c'est ça , non !LINK! ? 
ma grand-mère me traite d'antisémite quand je fais ça , elles ont été à la même école ^ ^ 
" leur absence crée un malaise ; la discussion devient suspecte sans homme . " !LINK! 
de alors j'ai bravé ma timidité et je lui ai dis que je la trouvais très belle . elle m'a dit que plein de femmes l'abordaient 
je vais feinter avec " mais également " hinhin 
proche mais l'humour est moins " anglais " , j'imagine . 
je l'emprunte aussi alors :) 
j'ai passé la phase déprime , j'ai juste hâte de finir mon mémoire maintenant , avec des photos , un plan en annexe … 
. et surtout véhiculée par l'organisation étatique , les institutions à tous les niveaux , etc . 
enrichissant . après quand il s'agit d'écrire , j'écris " seule " dans un premier temps , et puis on fait des allers-retours , ça 
" j'aime pas - oh j'ai dis j'aime pas alors que je voulais dire j'aime bien ma petite sœur ! mais c'est pas ce que je voulais dire ! " e . 8 ans 
lettres avec des cahiers à grands carreaux bleu et marge rouge … 
chapitre et ensuite prendre des notes de ce que je viens de lire . après je recopie les citations qui me semblent 
l'appeler poussière ( il est gris , c'est logique ) ou chaton , parce que c'est un chaton et puis c'est aussi synonyme de petite poussière . 
je trouve l'emdr très intéressant , comme outil ( j'ai aussi expérimenté , brièvement ) 
" le yiddish abîme le vrai allemand comme il écorche le pur hébreu . il fait la tambouille , comme on dit qu ’ il y a un latin de cuisine . " 
elle faisait la reine de la nuit , un truc de ouf : o 
les gens sur twitter qui s'étonnent presque que la marche de la dignité soit pas très charlie , mais lol . décentrez votre regard . 
a ce propos , dans l'immeuble en face ya un drapeau confédéré pendu dans un appart en mode rideau . ( on le voit l'été , la fenêtre ouverte ) . 
remettre en question :) 
ha j'avais pas vu , patrick couderc a démissionné suite au backlash : 👌 
reprochaient d ’ être une langue sans grammaire ; l ’ espéranto est pure grammaire . " " le yiddish , quant à lui , n ’ a que cela : un peuple . " 
je dois dire que je suis attachée à cet endroit . ce boulot est une des raisons pour laquelle j'ai voulu me former en soin psychique . 
il y a quelques années j'étais fascinée par les bios twitter . bon , l'identité et l'indentification ça me travaille toujours beaucoup , mais 
je pense que la diaspora ce n'est pas ( plus ) l'oubli de la culture , mais la culture elle-même . 
je me répète mais l'arrivée en gare de culoz > > > twin peaks 
en train d'écrire une ndbp où j'évoque un " lapsus tapoti " :) cc 
interventions cliniques , fautes d'outils adéquats pour les appréhender . " 
ha oui , j'ai eu ce pb ( avec pôle emploi du coup , et la sécu ) et ça s'est réglé parce que j'ai craqué et expliqué de vive voix aux 2 
c'est sûr ! j'avais essayé de regarder des épisodes de la version us et je trouvais ça trop frustrant , la narration est très 
souvenirs sont relatés presque factuellement ( " il s'est passé ça et ça m'a fait ressentir ça et cette personne faisait comme ça " ) mais qu'il 
c'est l'effet de l'image qui vibre :) 
jamais réussi à tenir ce genre de trucs ( pourtant j'y mets beaucoup d'espoir à chaque fois ) 
l'heure est grave : je case des blagues de psy dans mon mémoire , à base de " suffisamment ci " ou " suffisamment ça " . #humourcorporatiste 
français pendant la colonisation , les dynamiques au proche-orient etc . qui semblent loin dans le temps ou l'espace mais qui 
ce midi , n'écoutant que mon courage , je suis allée à la piscine . 
prt j'aime beaucoup l'idée que la culture populaire permet faire médiation entre soi et soi – ou entre soi et le thérapeute . 
\ o / ( par contre #teamtheofficeuk : b ) 
je lui transmettrai :) j'ai mis le lien à la fin : !LINK! 
sauf qu'en fait yom kippour c'était bien le 23 mais l'aïd c'est aujourd'hui , le 24 . 
parce qu'on comprend bien qu'elle n'a pas eu peur pour son intégrité physique face à des enfants ou à un homme portant un petit garçon 
me suis dit la même chose . je suis très impressionnée par l'élasticité de ces animaux . 
il m'a même unfriendée , ce qui m'évite d'avoir à le faire . 
#premierjet #mémoire intro 👌 première partie 👌 j'ai même réussi à caser " dépoterie " , c'est tout pour aujourd'hui . 
" la télévision [ … ] laisse seul face à la violence du monde . " 
cette aigreur face au mot imaginaire et à ceux qui l'emploient est-elle due à une indigestion de jeux de mots capill'hair ? 
oui , je me dis que si je lis je risque d'être moins " présente " 
j'aime bien les tutoriels " nude " de lisa eldridge parce qu'elle sait que nude ≠ beige . #lemaquillagecestimportant 
coup d'œil jeté : elle ne dit pas grand chose je trouve . elle est sans doute obsolète . peut-être que ma manie de changer de photo de profil 
" ventre aux enchères " #lapsustapoti 
quand , au détour d'un blog de cuisine " as voltaire once said , “ anything too stupid to be spoken is sung . une pensée pour 🐌 ” 
" tu t'appelles lionel déjà c'est suspect . t'es sûr que tu t'appelles pas mahmoud ? " #auvol 
et puis de nouveau terrifiée que certaines personnes ne puissent pas s'en réveiller , que ce soit leur réalité . 
il est performé par des personnes qui ne correspondent pas au standards de beauté normés ( blanche , cisgenre , mince , maquillée , etc . ) 
l'appropriation culturelle : pourquoi . 
encore faut-il que l'institution le permette , dans l'éducatif c'est pas toujours le cas malheureusement … 
j'exagère à peine , c'était il faut être contre " toutes les incivilités " , j'en ai déduit que certains se sentaient lésés . 
fenêtre s'ouvre . tu peux modifier le montant à payer ( donc enlever les 200 € ) et dans le même temps envoyer un mail de recours . 
pas présentée assez vite après le 1er candidat ( j'étais aux toilettes , pour 1min ) le niveau de stress était au maximum … 
( pourtant c'était joli ) !LINK! 
est-ce qu'on peut foutre la paix aux gens , les laisser rendre hommage / faire leur deuil tranquille , sans injonctions ? 
je pars à 15h du coup mais c'est gentil <3 
cette nuit j'étais un petit garçon que l'on forçait à s'épiler les jambes . puis une jeune fille voyant la façade d'un immeuble s'effondrer . 
a priori un traducteur traduira mieux qu'une électronicien , dont la fonction n'assure pas le fait qu'il sache traduire . pour autant , dans le 
peut-être l'année prochaine ! mais je serai à paris avec mon copain lundi prochain , si tu as du temps on peut se voir ? 
je trouve triste qu'en france les chrysanthèmes ne soient que mortuaires . sur les tombes j'ai toujours préféré les cailloux et les bruyères . 
une dame au monoprix avec sa fille : " regarde tout ce choix ! moi je pense que ce que tu vas vouloir c'est une salade . " #auvol #lechoix 
tellement de souvenirs des livres de nadja ( avec leurs gros nez presque des becs ) 
faire une photo d'un bébé assis dans une casserole en touillant pour de faux avec une cuillère en bois ça compte ? 
je pense à ça parce qu'on vient de m'expliquer sur fb que l'homme a trébuché sur un mouchoir en papier et 
eh mais on est vendredi ! si vous aimez les gifs ( tout le monde aime les gifs non ? ) , l'illustration et les histoires #ff ! 
[ soin et médiation ] le compte-rendu de ma dernière séance de stage !LINK! 
merci pour ces gentils mots 
en ce moment je parle beaucoup du mémoire que j'écris pour obtenir un diplôme en soin psychique et médiation artistique . 
" la violence n ’ est pas plaisante à voir , c'est sûr , mais si tu ne la panses pas ici , elle repassera par là . " !LINK! 
et en même temps de vouloir que les gens fassent comme si la désignation n'existait pas , ne le tracasse pas plus que ça . 
* li cieuse pas mi 
les chansons / clips c'est soit des histoires d'amour soit d'ego . parfois les deux . 
souhaite à tous une bonne route dans la vie comme en voiture . jean-pierre " merci jean-pierre , tu m'as pas appris à conduire mais ya toutes 
oui c'est sûr , là en l'occurrence c'est pour marquer la différence entre le travail d'un analyste ou d'un clinicien pas analyste en 
les papys , ces êtres exceptionnels 
j'ai passé le bac avec rouge noir et ignorant ( je jouais le monstre ) , c'est une des pièces que je connais le mieux , et puis ça fait 10 ans 
oui ! en plus je dois en finir une autre , un bébé est né cette semaine :) 
oui , je suis d'accord , il y a forcément une part de notre pensée / travail qu'on ne peut pas mutualiser . mais quand je parle de 
je peux les exercer toutes les deux oui , c'est mon objectif à terme . après ma pratique et la médiation peuvent pas être faite en 
ça me fait d'autant plus plaisir que j'aime toujours te lire 
le texte du ny times sur la france " bonne vivante " cité pour expliquer que des obscurantistes l'attaquent m'énerve profondément . 
alors c'est super chouette :) 
par contre l'ambiance du cabinet est aussi glauquie que tout le reste dans la série … 
" elle baise toute la ville , toute la région " #auvol 
ouiii <3 j'aime bien les poufsouffle . 
peu de personnes développent j'ai l'impression . peut-être parce que c'est moins visible quand on est pas concerné ? 
je ne pouvais pas fuir sans risquer d'être tuée par un bombardement . je me suis réveillée terrifiée et soulagée que ce ne soit qu'un rêve . 
à l ’ établissement d ’ un ordre totalitaire , à la faveur d ’ une crise économique , ne se déroulera pas ? " 
a git yur 5776 , que cette année à venir nous soit douce comme le miel 🍯 🍎 <3 
je comprends :) 
evidemment on ne repart pas de zéro , on a la connaissance du chemin précédent , mais ça ne signifie pas que ça soit plus facile . 
" l ’ universalisme [ peut ] servir de camouflage à une domination qui ne veut pas dire son nom . " par !LINK! 
sinon , le saviez-vous , les carreaux séyès sont une invention française . moi qui pensais que tous les enfants apprenaient à calibrer leurs 
j'ai tenté avec peu de succès de traduire mon amusement en un jeu de mot . par contre la stigmatisation je n'en parle pas , donc 
en ajoutant gif devant youtube dans l'url de la vidéo :) 
waou je savais pas que véro elle était sheikh 
– puisqu'elle n'est pas d'accord avec l'idée même du voile – de " punir " ces jeunes femmes , et du coup l'argument du féminisme ne tient pas . 
j'ai cliqué sur et " on te collera tes poils de jambes sur le front inchallah " est devenu ma réplique préférée legit 
#pourquoicomment tant d'œuvres , de propos , de publicités , tout ça , oppressifs partout tout le temps ? 
pas du tout , à l'époque j'étais étudiante en école de théâtre , puis jeune comédienne . j'ai commencé à m'y intéresser grâce 
" les flous d'information " #lapsuslinguae 
je pourrais dire que je suis une autre personne qu'il y a un an et c'est vrai ( alors 15 … ! ) mais je suis aussi toujours la même , 
viens de réaliser un truc : je suis la maman-singe de bowlby ! :) 
la pub , et en plus ça sera chouette j'en suis sûre :) 
je me dis que c'est vraiment fou ces premières minutes de vie , cette petite personne qui se retrouve dans un monde qui existait sans elle . 
faire tout le temps ( s'asseoir et écouter ) :) 
et c'est cet antisémitisme-là qu'on impute aux banlieues , et uniquement au banlieues , comme écran pour masquer tout le reste . 
l'utilisation et la diffusion sur un réseau social ou non … les angles utilisés , les filtres , les captions , tout : 3 
nouvelles priorités : bottes de pluie et imperméable #chienmouillé !LINK! 
oui complètement ! en fait c'est juste une analyse empirique ( que je partage et bcp d'autres femmes aussi je pense ) 
l'attestation de droit c'est le pôle emploi qui te la donne ? 
" se réfugier dans le désir , euh le délire " #lapsuslinguae 
oui mais pas trop , faut y aller doucement et bien synchroniser main et tête :) 
haaa , mais encore mieux ! tu la fais comment la soupe au pistou ? 
bon j'adore la plupart des formes d'artisanat japonais en fait , mais le sashiko combine broderie + indigo , c'est l'amour assuré . 
en fait je pense à ça parce que voulais dire que j'aime pas le truc de twitter #lesgens pour dire " han les gros relous " 
" - on écomonomise 10 , et après on économise 1000 . - faudra en parler au président " haha oh trop chou 
" le doute reste " . je n'ai pas assez de mains pour tout les facepalms necessaires . #oyvey 
han des claquettes , trop cool :) le classique j'ai essayé un an mais c'est vraiment trop loin de tout ce que j'ai appris 
c'est l'été , je me remets à broder . cette fois ce sera tour à fait sfw : une nature morte automnale sur un fond bleu-gris . 
voilà , c'est tout pour le moment , je vais arrêter de cogiter et continuer ma fiche de lecture . 
c'est les noms et les mots que j'ai lu cette année sans savoir qui était l'auteur , parce que le titre me plaisait . 
faire revenir les tomates avec du vinaigre balsamique et du sucre , mettre au four avec de la pâte feuilletée en tatin , manger . 
donc , un médium malléable , des objets médium-malléables . 
! ! ! c'est donc ça le secret ! 
je présente une soirée et quelqu'un va chanter schubert oui :) 
c'est l'idée de ne pas pouvoir se remettre d'une enfance pareille qui me fait sourire . moi à mesure que je vieillis je n'ai pas 
oui , et les manifestations culturelles de la foi sont souvent très touchantes , dans les lieux de cultes particulièrement … 
:) merci ( c'est mon équivalent de to slip into something , un truc dans lequel on glisse , préparé , prédécoupé ou préplié ) 
ha oui , ça me questionne aussi parfois , mais j'ai déplacé le truc depuis mes cheveux à mes fringues / chaussures . 
internet rend plus rare cette impression de dépaysement réparateur et enrichissant que les casaniers éprouvent dans leur propre intérieur . " 
politique , et ça démonte , alors je vais le lt . poke qui va sûrement kiffer ;) 
ya un truc qui m'échappe , c'est cette facilité à donner son opinion non-étayée sur des trucs . parce que moi je ramène ma science souvent , 
si vous êtes curieux comme moi de savoir ce que ça deviendra , vous pouvez vous inscrire là : !LINK! 
suite de medium media : quand medium malléable est au pluriel c'est souvent sous la forme " les objets médium-malléables " . 
à lyon aussi , c'est faux . 
( il va sans dire que wendy la follow aussi ) 
ça … c'est insupportable . pour contrer l'injonction au consumérisme on la remplace par une autre . 
j'ai lu une fois sur un blog " une maladie d'omnivore " j'ai un peu lolé . 
après 3 ans de bons et loyaux services ( 5 ans en tout parce qu'il était d'occasion ) mon iphone est kaput . j'en suis bien contrariée . 
. c'est une revue de bande dessinée créée par juliette mancini et elsa abderhamani , et le n ° 1 sort dans 2 semaines ! 
c'est aussi pour ça que j'écris ici , parce que twitter est un interlocuteur , parfois trop mutique à mon goût , ou parfois envahissant , mais 
effectivement , pour les questions du jury jme fais pas de souci , pour la présentation j'ai la trouille ^ ^ 
j'ai relu cet article aujourd'hui , ça va bien avec !LINK! 
du temps et ne pas chercher à avoir l'air superoccupée quand on me demande " et tu fais quoi en ce moment ? " ( parce que tout le monde déteste 
par exemple , l'autre jour dans le métro il y avait une petite fille dans une poussette . elle geignait un peu . son papa fronce les sourcils , 
quand j'étais petite j'avais des escargots dans une boîte , je m'occupais bien d'eux mais un jour une regrettable méprise et ils 
le 27 août , wendycératops !LINK! ( pour recevoir les lettres : !LINK! ) 
tous pas du tout concernés par le problème ( c'est pas nous c'est les ploucs en paca ! ) , de ne pas proposer d'analyse du racisme qui aille au 
dans chez soi il ya une citation de chantal thomas qui me fait penser à ce que tu as écrit sur ton studio parisien : " dans ce 
jpeux rt manuellement ? 
j'ai le souvenir vivace d'un été , je me réveillais chaque nuit et je me mettais à la fenêtre . comme c'était le ramadan , je n'étais pas seule 
avec tout ça je crois que les fous sont encore plus fous ( donc plus en danger ) que d'habitude . 
causer de hashtags , ce serait cruel . 
généralement c'est le moment où il ne faut pas s'apitoyer sur son sort , essayer de finir ça vite et si possible bien , et le donner à lire . 
sinon j'ai retrouvé une photo de moi ya 7 ans quand j'avais les cheveux rasés . tout le monde a poussé des cris d'orfraie mais j'aime bien . 
difficultés ou de conflits pour le clinicien pratiquant la psychothérapie comme pour le chercheur . " 
chaque fois que cette photo remonte dans ma tl je jette un œil triste à ma pile de bols blancs , bleus , prune , sans aucun motif , 
* vraiment * le temps en ce moment , mais un petit shot d'inspiration c'est toujours bon à prendre ! 
o / mais ça va mieux maintenant ( avant j'écrivais en avance ce que je devais dire , ça m'aidait bien ^ ^ ) 
elle adorait voir les canards plonger leur tête dans l'eau et sortir leur derrière , elle trouvait ça " irrésistible " . 
" la femme du supermarché avec dans le chariot , tout ce qu'il faut pour la rendre heureuse , hein ? " 
ya des soirs comme ça , où la meilleure chose à faire c'est manger des pâtes au beurre en regardant kaamelott . 
la semaine à venir sur c'est pour et 
et l'odorat ça me semble suffisant et le casques permet d'ignorer les " salopes " ou " tu suces " dans la rue . 
j'ai rererelu l'ascension du haut-mal de david b . et c'est magnifique . lisez-le . maintenant j'ai envie de lire le cheval blême aussi . 
plus de place chez le coiffeur , 7 jours de + avec mon look de lion adolescent . on the other hand , 7 jours de + pour compulser pinterest . 
" on empêche les gens de manifester , mais on les encourage à ne surtout pas cesser de fréquenter les centres commerciaux , 
le père s'est pris en photo avec lui à l'aide de son selfie-stick . ( parce que le néo-prophète égrenait les perles d'un misbahah je crois ) . 
je ne cours pas ( dieu m'en garde ) mais asics , de la bouche d'un coureur et vendeur de pompes 
pourquoi y a-t-il le nom de la rue et la ville de sa mère dans l'article ? 
" ne jamais savoir où se trouve son " chez-soi " , l'expose à des propositions de " chez-soi " provenant de sources bien douteuses et la rend 
« semi-bestiale » l ’ aborde comme l ’ archive dégradée du vieil allemand . c ’ est une erreur : dès l ’ origine , le yiddish diffère de l ’ allemand 
un de mes profs a énormément d'humour , mais il est pince-sans-rire . il regarde du coin de l'œil , sourit un peu et bim , il tacle . 
navo n'est pas féministe , ça on le savait déjà mais maintenant lui aussi , c'est déjà un premier pas :) 
étage pour me dire bonjour , et est repartie aussitôt :) 
je n'ai pas eu le courage de me remettre au travail aujourd'hui , alors j'enclenche le mouvement de la pensée en brodant et écoutant la radio 
l'article est là : !LINK! , si vous m'avez lue jusque là je vous conseille de le lire parce que c'est passionnant . 
c'est pas pour me la raconter mais ce soir une nouvelle-née a fait un petit dodo sur moi , et j'ai pu sniffer sa petite tête . 
[ !LINK! ] " puisque tôt ou tard on retourne aux étoiles , à quoi bon courir après le pouvoir ? " !LINK! 
et j'aimais bien cette compagnie silencieuse , les gens dans l'immeuble d'en face eux aussi à la fenêtre avant d'aller dormir quelques heures 
" le racisme est une construction étatique liée à l ’ ultralibéralisme et aux nouvelles guerres coloniale et non une « haine » ou un « rejet » 
explication pertinente , certains hommes violents étant d ’ une corpulence inférieure à celle de leur compagne ) . " 
où est charlie ? #islamophobie !LINK! 
d'ailleurs , ce serait pas mal de se stresser un peu , je dois faire une critique de mon mémoire en soutenance et je sais pas comment faire . 
" c . , qu'est-ce que ça te fait d'être maman ? " " et toi papa , ça te fait quoi d'être double-papa ? " e . 8 ans 
" la société de consommation paraît [ … ] flatter nos aspirations domestiques , mais en réalité elle entrave notre capacité à habiter . " 
un lt nécessaire par #islamophobie !LINK! 
on ne fera pas reculer la violence sans s ’ attaquer à ses racines . !LINK! 
la photo afp des hommes syriens qui tiennent une veillée solidaire en hommage aux victimes des attaques à paris , largement retweetée , 
l'ai pas encore lu : o 
moi aussi je voulais faire un calendrier de l'avent , sans chocolat mais avec les pièces de guerre d'e . bond , mais je retrouve pas mon livre . 
que je n'y avais pas pensé . pourtant , qu'est-ce que ça résonne en ce moment . c'est effrayant . 
spas faux 
ils ont une générosité et une capacité de réflexivité très forte . l'idée que les ados et les jeunes vivent sans ( se ) penser est absurde . 
j'ai encore des cartons dans le grenier , après 3 ans … je mets mille ans à m'approprier un endroit :/ 
elle est formidable :) ) 
j'ai délaissé mon mooc de linguistique depuis 2 semaines pour cause de vie imprévisible et fin de mémoire ( prévisible ) . 
je voulais faire ça aussi un vide dressing à plusieurs , mais c'est un peu de logistique … 
sommeil et le capitalisme . 
l'écume ou la lie !LINK! topographier la pensée !LINK! carnet sur le soin psychique !LINK! 
lt chez soi " auparavant les dominants avaient le devoir de veiller sur le sommeil de tous , [ … ] désormais , le droit à des nuits sereines 
avec 3 voix pour la 2 et 0 pour les autres c'est donc les bullet points qui gagnent ! bon je m'en doutais un peu . jsuis en train d'écrire un 
est utilisé pour justifier d'autres formes de racisme , comment les juifs sont utilisés comme model minority qu'ils le veuillent 
rtp ça me rappelle une fois chez uniqlo , j'avais croisé une femme aux cheveux tout blancs , bouclés , magnifique . je l'ai reconnue d'une vidéo 
je ne peux pas en dire autant des livres ( j'en ai récupéré une vingtaine aujourd'hui ) mais je vais y remédier . 📚 👉 
ça va parler de droit à la paresse , de théories du complot , de principe de précaution et de droit des animaux . oui , tout ça . 
ha , c'est intéressant . merci , je vais y réfléchir . 
tant de souvenirs douloureux ( je savais pas qu'on était légalement autorisé , si j'avais su … ;( 
en vrai je suis super vénère parce que j'ai été déstabilisée alors que ce matin j'ai conduit comme une cheffe , tout bien , smooth , sécu , tout 
faut écrire un texte , soit un truc me vient . puis je leur lis à voix haute , ils me font des retours . je rajoute des choses au fil 
mes potes comédien-ne-s qui ont l'accent du sud ( est ou ouest ) l'ont tous gommé pour jouer . 
et l ’ assimilation totale dans le pays où ils vivent — et sa langue , également nationale . " 
a pleurer , comme à chaque fois . !LINK! 
j'aime bien ce pourquoicomment , peut-être qu'il peut même être un #pourquoimment ? 
donc une autre personne a fait des modif ( sur hackpad ) que j'ai relues ensuite , ça a bien fonctionné comme ça aussi . 
pourquoi est-on attiré par les choses qui se répètent ? les résolutions de faire quelque chose tout les jours , toutes les semaines ? 
j'attaque la conclusion , ne m'oubliez pas . 
apparemment le texte dont je parle dans mes tp est pas du ny , je l'ai vu passer en anglais plusieurs fois mais je suis pas sûre de la source 
😁 <3 elle est trop chouette votre photo de la marche hier ( avec le panneau du seum , meilleur nom ) 
" faites plaisir au maréchal " je . pleure . !LINK! 
si tu es bien inscrite tu n'en as pas nécessairement besoin ( je vote avec ma cni simplement ) 
c'est très intéressant et clair . j'avais oublié les ateliers deconstruis ton psy , j'aimerais bien y assister un jour . 
maître gims , et d'autres dont je me souviens plus ) je suis en mesure de vous livrer les chiffres officiels : 10 % de placement produit , 
je crois que je pourrais pas me convertir , parce que la religion est tellement reliée à une culture ( même si pour l'islam 
je comprends , mais ça vaut la peine pour la bouffe démicieuse que tu peux manger là-bas :) 
j'ai participé à la toute première version et c'est une des expériences les plus riches que j'aie faite sur internet et les rézosocios . 
tu cherches quel style ? tu veux exclusivement tissu ou faux-cuir ? 
c'est déjà pas mal :) 
yep , c'est pas foolproof les listes comme ça , mais c'est un début . en en parlant avec je disais 
gerbitude intense devant la séquence du petit journal avec le petit garçon interviewé place de la république . 1 . gargarisation devant la 
joyeux anniversaire ! :) 
. au moins c'est clair , on ne luttera pas ensemble , tant pis . 
c'est si creux . 
parmi les participants il y avait des élèves en design , en école d'art , des architectes , des curieu-ses-x , des novices , des chômeu-se-r-s … 
ya un type assis dans mon lit qui griffonne des trucs dans un carnet en parlant tout seul :( ( 
je fais une petite pause pour monologuer sur les écritures . la colloc ' finlandaise de mon amoureux a une écriture trop mignonne , à mi-chemin 
" en 1945 , des centaines de milliers de juifs survivants demandaient des visas pour les états-unis , la grande-bretagne , la france . 
mot n'ont pas d'imagination et que tu remarques avec étonnement ensuite qu ça déclenche un mouvement de défense en face . 
ça me fait penser en formation les autres en mode " non mais les jeunes avec leurs casques dans le métro et dans la rue , ils ne 
( du coup le tweet tardif , c'est un peu faible . ) 
" laissez-moi parler " " c'est ce que je viens de dire " " je n'ai pas besoin que vous m'expliquiez " !LINK! 
" sinon pour ta grand-mère demain t'as qu'à faire un khale aux pépites de chocolat , un khale-pitch ! " – , troll de compèt 
[ autre invitée ] sera d'accord avec moi " . 
apparemment on peut synchroniser scrivener & simplenote j'imagine que c'est similaire à evernote ( je connais ni l'un ni l'autre ) 
il faut que tu écoutes ça : !LINK! ça parle de non-danse , d'archives , et ya tes chouchous cités dedans :) 
ha oui je vois 
et en yiddish le dégoût ça se dit ekl , mais le poison , ça se dit presque comme en arabe : sam . voilou , c'est tout pour ce soir . 
parfois , le soin psychique c'est mieux qu'un scénario de film catastrophe : " interpréter une telle forme de transfert , sans pouvoir être en 
la mère voit une fumée s'élever au-dessus de la ville et se demande ( inquiète ) de quoi il s'agit . le garçon demande si ya des gens morts , 
qui s'est cristallisée autour du voile ( combinant ainsi sexisme et islamophobie ) , de la barbe , de la langue , etc . 
je pense bien à toi 
je rigole toute seule en lisant anzieu . l'autre jour je parlais du fait que c'est la 2e fois que je parle de mes poils d'avant-bras dans un 
a lire ! ( et commenter ? ) !LINK! 
" je suis allée boire des cafés sur la place des villages que j ’ ai traversée . j ’ ai été au marché manger des spécialités locales . " 
par ex . une amie à une app allaitement . elle sait ainsi quel sein donner , et l'app produit des stats sur la durée et fréquence des tétées . 
comment la répétition , le rituel , se transforme-t-il en routine mortifère ? 
le w selon une série de valeurs différentes pour eux et ceux qui exécutent 
bonne rentrée ! 
en même temps vu le contenu de mon sac de voyage à l'heure actuelle , la thématique est clairement " yolo " cette année . 
moi j'avoue je penche pour medium et media , mais " media malléables " ça me fait tiquer . ( et ya genre 1 occurrence dans google donc bon . ) 
ça me fait du bien à moi , j'en ai besoin pour ordonner les choses dans ma tête , alors tant mieux si ça aide quelqu'un d'autre 
merveilleux 
teindre des fringues en machine c'est vraiment super simple , c'est mon truc préféré plutôt que de racheter des trucs . 
voyons cela comme ça ! 
adultat je connaissais pas comme mot , j'aime bien :) 
même impression . les arabes c'est narmol , mais ces pauvres écolos qui n'ont rien fait ! 
" jusqu'à ce que la misère montre son cul à la société de consommation " !LINK! le journal d'été de juliette mancini 
ça me fait penser que ça fait longtemps que j'ai pas fait de marathon-documentaires . si vous avez des suggestions , je suis preneuse ! 
ces histoires de pointeuse ça me fait penser qu'avec l'éclosion de bébés dans mon entourage je découvre un monde fascinant . 
je crois que j'aime bien les îles . là maintenant j'aurais envie d'être sur l'île du frioul , ou celle de suomenlinna … 💛 💙 ⛵ ️ 
[ !LINK! ] la naissance d'une décision !LINK! 
" lumière sur … le clitoris " ( faut le penser avec le ton ) !LINK! 
" l ’ espéranto , à l ’ inverse du yiddish , est une langue sans peuple , c ’ est-à-dire aussi sans histoire . [ … ] les contempteurs du yiddish lui 
mmm ptet , j'avais l'impression aussi d'un peu de déni , il est paumé dans sa vie mais il se présente comme super lucide 
non , heinz kohut tout court , pas et la psychologie du self . anyway . 
" qui vise à défendre et à promouvoir l ’ enseignement des langues régionales " " cette charte ne prend pas en considération les minorités 
chuis ptet créati vidée , mais j'ai une ébauche de plan * emoji petit bras musclé * 
ça me fait rêver #journéedelalose 
c'est sûr ! d'autant qu'être introverti peut signifier avoir des interactions sociales très fortes , mais avec une ou 2 personnes 
ben franchement , je sais pas ce qu'il lui faut , des minis trous noirs ça vaut bien les bars ouvert 7/7 de zurich niveau animation ! 
( la réponse étant non , mais disons que je parle autant arabe que lui ^ ^ ) 
y-a-t-il des conditions à réunir pour utiliser twitter ? par exemple pour moi il faut que je sois seule ( comme pour écrire , lire etc . ) 
ya qui à part frodon ? ( j'avoue moi non plus il me parle pas trop ) 
#radiobroderie une petite ourse , presque finie . 
cette réflexion sur le sommeil me parle bien . il m'arrive souvent de m'éveiller la nuit , entre 4 et 5h . durant cette heure , j'attrape mon 
la plupart des brittaniques apprennent le français à l'école , ils sont notoirement mauvais ( en même temps , quand on parle 
le tweet d'obama pour ahmed me fait penser : l'autre jour je discutais avec un américain et on était d'accord pour dire que maintenant que 
ouioui , et depuis ce matin il a même poussé toute une forêt ! 
en fait , au début je ne voyais pas le lien entre le texte et l'installation . et puis , je ne saurais pas dire pourquoi , ça 
tu as un compte pinterest ? je viens d'y penser parce qu'il y a plein plein d'images et tuto de sashiko et boro là-bas :) 
" l ’ antisémitisme moderne a prolongé l ’ antijudaïsme chrétien . " #judéochrétienmoncul 
faut faire un board pinterest avec ça ! ( remarque , ça doit déjà exister , jsuis bête . ) 
j'ai juste eu le temps de lire tes derniers tweets mais ils ont disparus ! tu sais que j'ai acheté totalité et infini mais je 
comme quoi , on peut faire meilleur usage de son temps et de son smartphone . #justsayin 
en tout cas , moi , en tant que sujet , en tant que citoyenne , ça me parle . c'est un bout de mon histoire . je la trouve belle . et politique . 
quoi qu'il en soit , avoir accès à une liste , la plus détaillée possible et informée par des personnes concernées , c'est un début . 
" déjouer l ’ état d ’ urgence , c ’ est possible , à condition d ’ être plusieurs , de réagir au taquet et de courir vite . " !LINK! 
que je savais déjà tout ce que l'on m'enseignait . bien entendu c'était faux , mais le processus d'apprentissage était tellement fluide que 
et ce n'est pas tant parce que ça propose de manière posée de pratiquer des " after-birth abortions " que parce que ça suppose une conception 
he je pensais que c'était une instance de réflexion régulière ( que je reliais au projet dont tu m'as parlé ) 
les inscriptions ont lieu en juin sur dossier donc c'est pas la peine de s'emballer mais c'est l'angoisse qui parle , voyez . 
ha oui , je vois ! 
au lieu de télécharger les applications , il y a un progrès indéniable :) 
j'adooore le sashiko . mais j'y arrive pas du tout ( bon , j'ai pas été très persévérante ) . 
pareil pour moi , j'adore cuisiner pour les autres , pour moi seule , bof . 
les automates qu'on remonte avec une clé vous voyez ) et je vais tout finir les doigts dans lnez : b 
#voyageavecmoi #lyon #genève jeudi vers 12h30 : ter lyon > genève 
ya une salle similaire au v & a 
avec les cheveux courts tu dois recouper tout les combien ? et courts comment ? 
prts : etre un bon allié 101 , ou comment être une personne fréquentable ( as usual , s'adapte à pleeein de situations ) 
ça fonctionne aussi pour les gens qu'on bombarde en syrie ? ou eux ne peuvent pas " s'echapper , se cacher , alerter " ? !LINK! 
toutafé . moi ( même sans jeux de rôles , juste pour dire " stop " ) je dis " pamplemousse " . difficile de confondre avec " continue " :) 
oui . faut rejeter et déconstruire la blanchité tout en sachant que pour certains on est blanc , pour d'autres on a été " blanchi " 
c'est qui qui fait l'appel ? 
et lui devant qui dit super fort sur le ton de la bonne plaisanterie " on sait pas , ils vont poser une bombe , une bombe atomique " ad . lib . 
cher pour ton programme tramslation tu aurais pu payer un-e traduct-eur-rice pour les 2 mots d'arabe , ça ne veut rien dire . 
dans le bus un petit rayane dit à son papa " elle est belle la voiture ! toi t'as rien , pas de voiture , pas de moto " oui mais j'ai des bras 
être homme l'est , hell , on utilise même le mot comme synonyme d'humain , c'est éloquent , non ? pas besoin de se penser , on est , simplement . 
a lire avec la voix de monsieur x . , en écoutant la suite punta del este de piazzola :) !LINK! 
j'ai vu les 2 premiers épisodes hier , j'ai bien envie de voir la suite ! 
en fait ça vaut pour tout , non ? s'aimer , se comprendre soi-même , résister aux injonctions sur son apparence pour être soi , ça épanouit . 
mais c'est sans doute parce que je dis beaucoup " du coup " , et , du coup , ayant une haute opinion de moi-même , je n'aime pas me 
me demande si emporter en vacances ce combi ( mini ) short à imprimé forêt tropicale sous acide acheté en 2007 est une bonne idée . 
2 options : une très jeune / très vieille personne 
à dire habituellement et qui dnun coup quand il s'agit de taper sur des racisé-e-s et des musulman-e-s en font leur cheval de bataille , 
1 . !LINK! 2 . !LINK! 3 . !LINK! où l'on parle de fleurs sous la neige et de cicatrices . 
mais non , je pense que c'est tout à fait normal que ce que l'on fait l'effort de chercher soit mieux intégré ! 
" quand l'observateur semble , à ses propres yeux , occupé à observer une pierre , en réalité cet observateur est en train d'observer les effets 
je pars à genève ce soir , je ferai semblant d'oublier 
j'ai jamais lu ses livres , mais de ce que vois sur internet , ça fait déjà plusieurs années … 
je ne savais pas qu'on pouvait l'utiliser dans un cadre éducatif , c'est intéressant ! 
bon courage ! 
mais j'y arrive pas et ça me casse les pieds prodigieusement , parce que je pensais que c'était bon là , qu'il y avait plus qu'à creuser . 
" ce n'est pas un mail disant ' annule et remplace le précédent ' ni ' avec la pièce jointe c'est mieux ' . " 
cet article de parle d'autres aspects politiques du selfie !LINK! 
oui , sur la vidéo de on entend la foule mais ça va , là on dirait un problème d'encodage . 
quand je parlais de topographie , d'espace , de lieux , de limites , je parlais surtout de distance . parce que c'est ça la question majeure , 
plutôt que " devoir de mémoire " . 
parce que je suis désolée mais l'absence de conflictualité je la vois pas bien . pour les femmes , les personnes racisées , les fous , pour les 
est-il possible et surtout faut-il de penser rationnellement ce genre de choses ? 
" circule " sur internet , c'est quand même pas pareil que surfer ) et me l'a envoyé . ça date de 1999 , c'est sur le yiddish et la langue et la 
big bisous bien baceux avec un grand b mais oui ! 
facebook me déprime grave . c'est comme la section petites annonces des journaux , sans le charme désuet et les abbr . crypt . 
le système informatique de ma sncf est d'une nullité confondante . 1 . je ne peux pas renouveler ma carte de réduction sur internet à cause 
tiens , fourvière vole aujourd'hui #labasiliquedansleciel !LINK! 
( pour son premier moinniversaire , je lui ai offert un livre . un abécédaire de l'océan . il n'est jamais trop tôt . ) 
il faut faire une liste des meme de langage , ça va trop vite . 
objets trouvés / police ? 
le yiddish c'était le " jargon " , une langue impure , le langage des pauvres , des parias , de la minorité . 
ouh le mauvais esprit 
n'y a aucun retour sur soi . pas d'allées et venues entre le soi blond de l'enfance et l'adulte auteur d'aujourd'hui . voilà je crois que ça 
en fait j'ai l'impression qu'il y a 2 antisémitismes en france , un old school , la base , et l'autre qui se cristallise autour du 
le raper c'est difficile ( avec une râpe quoi mais bon ) sinon le couper en copeaux avec un bon couteau 
tu fais comme adidas avec les stan smith quoi ! 
a la réflexion , peut-être qu'elle se moquait de mon flow inexistant , mais qu'importe , on a bien rigolé . 
j'ai commencé in treatment , les 3 premiers épisodes . je ne sais pas encore quoi penser , j'ai hâte de voir l'épisode de supervision :) 
" pour parler poliment c'est une grosse connasse et je suis pas quelqu'un de vulgaire . " #auvol 
#teamψ le pluriel de medium vous diriez quoi , media ou mediums ? un medium malléable , des media malléables ou c'est chelou ? 
on en peup . 
revenir en centre-ville en longeant les berges du rhône , aller à l'institut lumière , à la fourmi , au comœdia … voir une expo au 
" l ‘ arabisation revient à nier la citoyenneté de l ’ immense majorité du pays . " voilà , c'est fini ! 
twitter tu parles pas beaucoup la nuit :( 
c'est quoi la recette ? 😁 
je squatte pas twitter parce que je fais un puzzle 1000 pièces . j'attends l'épiphanie en le finissant . 
chouette ! ( dans l'interview en ligne il y a écrit post pardon , c'est post partum ) 
soit déjà fini . c'est grave vous pensez ? j'ai l'impression de connaître tous les membres du groupe par cœur , je m'irrite , je souffle , haaa . 
ou alors , c'est une réaction épidermique , non pas due au fait qu'elle veut militer pour la cause féministe , mais due à son … islamophobie , 
injonctions ( remarquez c'est souvent le cas des injonctions ) qui sont censées nous permettre de consacrer notre énergie à d'autres choses 
sujet que je ne connais pas , mais je trouve ça super faible au niveau du raisonnement , à pleins d'endroits en fait . 
j'ai une grande tolérance pour les coquilles , les fautes d'orthographe etc . mais j'irai pas recopier des mots allemands sans vérifier . 
hier soir , la semaine merdique a atteint un nouveau fond quand la dame à côté de moi dans le train m'a sorti , à propos des galères monstres 
j'ai trouvé les personnages des 2 premiers patients ( laura et alex ) un peu caricaturaux , mais j'ai envie de connaître la suite quand même … 
pour souscrire à mes tinyletters souvent nocturnes : l'écume ou la lie !LINK! bonuit . 
" une rencontre authentique entre les voyageurs et les populations locales " mais peut-être qu'ils ont pas envie de nous rencontrer 
la proposition est vraie , mais en déduire que tous ceux qui ne subissent pas 
quelle est la distance appropriée face à cet enfant qui , lui , veut abolir toute distance entre lui et moi ? 
oui , il y a le temps de la tristesse nécessaire , et puis j'espère que la douceur de septembre l'aidera . 
* pourquoi * . qu'est-ce qui fait que ce portage est apaisant ? je pense que s'il était fait pas une autre personne que le pédiatre , qui serait 
" les juifs sont des indigènes comme les autres , et quand des indigènes se foutent sur la gueule c'est du coté du colon qu'il faut regarder . " 
la référence à " dépoterie " est explicitée là : !LINK! 
chambre , à l'opposée l'une de l'autre , et il me fallait passer devant la chambre de sa grand-mère et de ses parents pour accéder à la sienne 
je me demande combien de temps je tiendrais éveillée sans tomber la tête la première sur mon bureau . 
" [ la maltraitance théorique est ] induite par les théories , les pratiques ou les dispositifs thérapeutiques inadéquats . ce phénomène apparaît 
ça c'est parisien non ? a lyon on dit pas " un grec " on dit un kebab . 
je dirais entre optima et friz quadrata pour le côté papillon de la monture . 
ça ne peut qu'être bon alors :) 
je me souviens de ma grand-mère paternelle qui m'en avait fait un quand j'étais toute petite . je m'étais tachée avec le café . 
n ’ est pas parlé dans le peuple , l ’ usage de l ’ hébreu fait obstacle à une diffusion massive de l ’ idée sioniste . surtout , l ’ hébreu est une 
bonjour . !LINK! 
moi aussi je vais écomonomiser maintenant . 
c'est quoi un voyage éthique ? 
par curiosité je suis allée voir ce que j'avais écrit sur mon blog il y a un an . c'est intéressant . il faudrait le faire sur twitter aussi … 
colonisation , alors que c'est indispensable . mais " devoir de mémoire " c'est comme " judéochrétien " , tu vois , ça fait partie des 
il vient d'écrire dans son mail : " que veut dire ' wtf ' ? " #tropchou 
sinon c'est aussi possible de lire celle d'aujourd'hui ( après une pause de 3 semaines … ) ici : !LINK! 
les assistants de l'artiste 
je serai tentée de faire pareil 
parfois face aux pp de gens que je follow pas jme dis " hey mais elle ressemble grave à l'actrice qui joue dans " et là je me stoppe moi-même . 
ce travail-là nous incombe , ce n'est pas aux racisés de faire notre éducation . on prend l'espace qui nous appartient et on le désintoxique . 
nécessairement par le fait de vivre avec moins de 100 objets , et que cela passe aussi par une préoccupation de l'environnement hors des murs 
j'en connais un qui a fait menuiserie et mntnt 
je ne suis pas tout à fait sûre d'avoir envie de visiter le monde entier . 
par contre pour les o , on dit pas gone comme cône ! chacun ses faiblesses :) 
l'absence de honte de ce type est confondante . !LINK! 
oui ! :) jusqu'au 25 
de son père , mot introductif du journaliste qui était sur place " eh bien ce qu'il s'est passé … " un petit garçon a été mignon et a dit ce 
yay ! moi je ne pourrais pas y être ;( mais si tu peux vas-y , déjà ça me fera plaisir de avoir que j'ai bien fait 
" il est frappant d ’ observer que l ’ état d ’ urgence a tjs été utilisé dans des contextes coloniaux ou néocoloniaux . " !LINK! 
a propos de cet article sur l'autorité éducative , je ne sais plus qui avait dit que le premier jour de la rentrée iel proposait aux élèves 
mesure d ’ inscrire dans une parole pleine avec le patient les enjeux du contre-transfert qui sont un élément actif du cadre et du dispositif 
et à textures rigolotes ! 
j'ai pas envie d'écrire 50 pages sur un truc que des tas de gens qui ont plus de connaissances que moi ont déjà tout bien expliqué . 
parce que c'est la nuit , je vais vous dire : plus ça va , moins j'essaye de vivre de ma pratique artistique . 
sinon , sans déconner , ce truc de dire ce pour quoi on est reconnaissant , c'est hyper émouvant . c'est dommage qu'à la base ça soit né d'un 
tu enseignes au même endroit ? 
" est-il sûr que demain , face à n ’ importe quel mouvement de “ l ’ adversaire intérieur , le cycle infernal qui conduit ” 
le plus souvent je lis medium et media , je vais m'en tenir à ça je pense . 
lorsque je pense aux enfants qui vivent dans les territoires occupés en palestine , lorsque je lis le lt du procès des parents de bastien , 
si je voulais faire du mauvais esprit , je dirais que ptèt concernant l'esclavage et la colonisation , faudrait faire repentance 
" comme c'est rare , ça me fait plaisir que tu m'appelles " " ah , ben c'est bien si ça te fait plaisir " #seconcentrersurlepositif 
" on comprend l ’ importance de bien nommer les choses aussi au travail . " via !LINK! 
envies , en prenant des notes en même temps puis en les mettant en commun . 
lancement de la 1ère impression , je galère comme toujours avec le recto-verso . 
adultes bienveillants , et critiques . des adultes qui écouteront les autres , et qui seront suffisamment solides pour changer les systèmes qui 
un mémoire à rendre dans un peu moins de 3 mois 
ensuite il parle de la charte du conseil de l ’ europe sur les langues nationales et les cultures minoritaires de 1996 , 
dans il y a la rubrique au singulier , avec notamment mus houamed qui rend visite à un livre !LINK! 
regarder là où la règle commune n'a plus cours . " #maltraitancethéorique 
il faut manger du guanciale aussi . guanciale > > > pancetta ( mais sur-gras ) 
tu connais ? :) 
" le changemt dans la façon d'habiter est temporel autant que spatial : les heures passées en ligne tendent à aplanir , à uniformiser le tps . " 
( poke ) : pour l'éducatif il faut autant de bienveillance , beaucoup d'écoute , moins 
je reviens sur mes tweet précédents : de la même manière qu'être blanc-he est un impensé , un " par défaut " , être hétéro , cis , valide , l'est . 
mais bon , comme je travaille la nuit prochaine , je vais pas faire le test maintenant . bonne nuit . 
" des zones de non-visibilité ( clinique , culturelle , politique , religieuse ) se sont progressivement constituées dans le champ des 
quoi qu'il en soit , ma critique du discours explicite ou implicite qui accompagne ce texte tient toujours . 
on peut faire les deux ? 
on m'a donné une robe bandage hervé léger ( un peu abimée , je ne l'ai pas encore portée ) maintenant je vais avoir limite honte de la porter … 
[ !LINK! ] " il est malaisé de prendre la parole pour dire ce qui est précieux . " !LINK! 
prendre un ibuprofène pour stopper les douleurs de règles , avoir l'estomac en feu toute la nuit , quel est le point . 
je fais , du temps pour voir mes ami-e-s et boire des sirops de pamplemousse en terrasse , du temps pour lire , écouter la radio , twitter , 
parfois twitter s'immisce dans mes rêves : cette nuit il y avait et à une table de cuisine . 
" les rapports de sexes sont une construction sociale , et non un phénomène naturel ( la différence de force physique n ’ est d ’ ailleurs pas une 
les juifs sont « des gens en vrac » ; parce qu ’ on ne reconnaît pas leur langue comme une langue , elle n ’ est considérée que comme « un tas de 
le personnage de paul est assez sympathique , il fait des ptites blagues de psy , il a une coupe de cheveux pas extra , et il fait des mimiques 
il va me falloir 4 jours pour me remettre de cette soirée . d'abord on était 21 à dîner , chacun ayant cuisiné 1 plat . j'ai * beaucoup * mangé . 
je la follow sur instagram c'est super beau ses plantes ! 
et puis j'ai fait une pause ce week-end , durant laquelle j'ai essayé d'expliquer à quelqu'un ( qui n'a pas de connaissances dans le sujet qui 
d'ailleurs si vous avez des conseils sur comment respirer , je nage la brasse coulée et le dos crawlé ( ça ça va ) , expliquez-moi ! 
s'agit d'un simple choix . 
compte , j'ai dit " ben pas trop " du coup elle m'a dit d'arrêter de douter . ( c'est bien mal me connaître ) . tout ça pour dire : la prochaine 
ça m'arrive tous les jours :/ 
tu peux demander un recours ! ( j'ai fait ça cette année et j'ai pas payé mes 42 euros de pénalité ) 
trop choux . les assiettes c'est idiot , les bols , ja-mais . 
peut-être que tu peux y accéder par un autre compte ? 
pseudo se cache un peintre ( pas difficile de trouver son identité avec une petite recherche google ) . elle a écrit un livre qui s'appelle : 
" la bienveillance , c'est rock " #féminismeetbienveillance 
oui , genre une note à moi-même sur un truc à rajouter , ou à vérifier , ou un bout de texte dont je sais pas encore où il va aller 
" la bouffonnerie de l'art contemporain " , tout est dit , lequel est édité par … hahaaa suspens 
non non , c'était éclairant , j'ai pas de meilleur mot , ça m'a beaucoup apaisée , surtout les textes sur le soufisme qui me 
elle parle aussi de voir des articles qu'elle lit uniquement pour leur qualité de " munition politique " . pour moi , cette qualité-là est 
peut-être aussi en lien avec les question d'enveloppe psychique / corporelle , en prison ça me semblerait cohérent 
mon premier envoi est en ligne , et publique ici , l'écume ou la lie : !LINK! 
ben voilà , suffisait de l'écrire , je l'ai trouvé :) 
et rebondissent contre les parois de mon crâne , ou se pressent tout à un endroit sans pouvoir déborder . c'est fatigant . 
haskalah , que le yiddish est « un jargon plein de déchets qui sonne désagréablement » . 80 plus tôt , mendelssohn parlait d ’ un « langage de 
le bébé d'un ami , âgée d'une semaine a déjà " pas mal de colloques " #wow #suchacademics #muchknowledge #verypoop 
hier j'ai lu le 1er tome de l'arabe du futur et je suis perplexe . je n'arrive pas à comprendre pourquoi mais je n'ai pas été touchée . 
j'ai beau râler comme un putois de travailler la nuit ( je pourrais pas à temps plein , après 2 semaines je suis au bout du roul ' ) , 
. oui , mais c'est pas le propos spécifiquement de cette marche , vous n'avez peut-être pas vu mes tweets précédents . 
tomber un homme syrien portant son enfant dans les bras . il y a quelques semaines j'étais jeune et idiote , je m'étais donc engagée dans un 
son idée implicite que cela justifierai le comportement de la journaliste , et que l'on maltraite un homme et son enfant . 
ben préservatifs du coup 
" tu ferais mieux de prendre note " c'est un peu familier … 
encline à former des alliances internes et externes abusives . " #chezsoi paysages intérieurs et corps etrangers , merci 
un jeune homme , passant le vras autour des épaules de sa maman " je suis content de passer du temps avec toi . " #auvol 
pourquoi des images d'enfants morts ? même si ( merci ) je n'en ai vu aucune sur ma tl , je viens d'en voir une passer malgré tout . pourquoi . 
je dirais , deuxième position sur l'échelle du relou , effectivement . 
que j'ai fait peur à ma grand-mère ( bon " engagée sur le thème de mon cul oui , c'est une sale menteuse islamophobe " c'était ptet excessif ok ) 
le ⭐ ️ a une polysémie qui fait défaut au ♥ . le fav veut dire " je suis d'accord " " j'aime " " je mets de côté pour + tard " ou même " j'ai vu " . 
non , tu déclares tes revenus seulement 
l'instrumentalisation de l'antisémitisme !LINK! par pierre stambul via 
pour pouvoir les envoyer dans la tronche des importuns ? 
je connais quelqu'un comme ça mais après il ne s'arrête plus de parler 
du coup je pense que c'est pas sur cette idée-là qu'il faut se battre ou non , mais plutôt comme tu le dit sur la possibilité de 
j'ai honte pour vous les gens , vraiment . 
" il y a des écrivains qui ont besoin de géographies et d'autres de concentration : des voyageurs et des voyants . " nicolas bouvier 
1ère émission de #rentrée : des profs qui parlent de la rencontre , des élèves , et de l'institution !LINK! 
hahaha ils rejouent l'épisode où ils font des la musique la nuit dans la chambre d'yvain ? 
que c'était impossible et je suis tombée sur des gens un peu compréhensifs et logiques … :/ bon courage ! 
au bout d'un moment j'entendais d à la place de tea , preuve que cette vidéo est bien pensée ! 
est-ce que ça veut dire que la saison des " petits pulls pour tenir jusqu'au retour des beaux jours " ( © ) a commencé ? oh non :( 
je vais rechercher le nom . 
entre la cursive et scripte , très claire . une éduc du foyer a une écriture un peu extravagante , avec de longues boucles , assez belle . 
" comment justifiera-t-on dans nos livres d ’ histoire et nos lamentations officielles cet exode ? " !LINK! 
jvoulais lui faire le costume de michal jackson dans thriller mais on dirait un kimono :( 
ce qui ne change d'ailleurs rien au fait qu'il n'y a aucun effort fait par rapport au devoir de mémoire de l'esclavage et de la 
les gens qui disent " je suis heureux " , qui sont-ils , quels sont leurs réseaux ? ( on m'a posé la question récemment , je m'en suis pas remise ) 
" les sionistes n ’ ont jamais combattu l ’ antisémitisme , ils s ’ en sont toujours servi pour leur unique projet : renforcer l ’ état juif . " 
conclusion : heureusement que les gens ( employés ou voyageurs ) sont charmants 
en vrai je déprime parce qu'en me relisant je me rends compte qu'il y a surtout des cas cliniques et pas assez de théorie . blubliblu . 
je comprends pas bien le raisonnement , en quoi dire par conséquent change quoi que ce soit dans l'exemple donné … 
est minime dans les deux cas . la distance psychique aussi , vu qu'il m'a complètement monopolisée . bref . #lesrévélations 
cette démarche me semble contraire au sursaut identitaire type #jesuis #noussommes . non , #jesuis ça et pas ça , #noussommes pas une unité . 
5 c'est parfait ( difficile à trouver mais parfait ) 
c'est visiblement un compte parodique :/ 
plage , m'offrait les contours sûrs d'un abri . " 
par ex . que pour des psy safe pour les personnes trans j'aurais du mal à conseiller , vu que je 
je suis toujours bouleversée par la violence avec laquelle des instants font basculer la vie , sans prévenir . 
en plus c'est " 100 days 100 nights to know a man's heart " . mais quel rapport avec le saucisson ? 
" psychopapouille " prononcé par marie-anne dujarier : meilleur néologisme de l'année . 
films doublés ! une honte ! et puis enfin , le coup de grâce : elle parle de l'articulation de la parole et de ses effets sur la psyché , 
ha si on voit ça comme ça , va falloir supprimer une grosse partie de twitter :) 
« la langue de la république est le français » . dans l ’ institution du français , renée balibar reprend un exercice trouvé dans un cahier 
moi je suis pour les poules , mais le reste c'est pas possible … o_o 
oui … pour le moment je sais toujours pas mais on est pas mal à se poser la question , heureusement 
on atteint un autre niveau de compréhension du monde . 
ya 3h j'avais commencé un lt sur la maltraitance théorique et puis ensuite une soupe est arrivée et bref , je reprends . 
puis dans la navette pour l'aéroport j'ai écrit des bouts de mon histoire sur la société des amis du rêve . je me suis dit que décidément , 
ha oui spas pareil je pense ! 
ben je sais bien ! toi aussi tu t'en souviens ? 
[ !LINK! ] l'homme , la rose et la bouteille !LINK! 
ha ok ! merci pour les explications ! 
ils sont en train de transplanter un cœur , je suis terrifiée / fascinée . 
après réflexion on dirait plutôt un moine shaolin qui fait du tai ji :( 
reprendre le travail avec : le management désincarné , marie-anne dujarier !LINK! 
d'en éditer une nouvelle que je paye donc 10 € plus cher . il est 12h09 , je fais le sprint de ma vie , j'arrive voie a à 12h10 et 30 " 
suite aux tweets d ' je viens de lire un des trucs les plus perturbants que j'aie lu , à bien des égards : !LINK! 
ça m'a fait le même effet avec ma formation ( qui se termine bientôt , dieu merci je vais pouvoir parler d'autre chose ) . j'avais l'impression 
marquée … je n'arrivais à m'identifier à aucun des personnages . et c'est pareil pour l'arabe du futur . l'arrivée du nouveau mari de la 
bien que j'aie travaillé avec des enfants de 8-10 ans , je lis un article sur les tétines pour mon mémoire et c'est même pas hors-sujet . 
bien sûr qui dit veille de nuit dit rigolade devant voyage au bout de la nuit sur D8 . 
mais tellement . pour remédier à ça le yoga c'est bien , ça muscle profondément . tu es à lyon cette année ? 
" nos libertés , on s ’ en tape , mais la délation , ça , c ’ est une valeur ancestrale avec laquelle on ne plaisante pas . " #jaipeur 
je n'ai pas eu à " apprendre " , j'ai surtout écouté , entendu , fait des liens . deux ans après le début de la formation je mesure à quel point 
je songe créer une méthode d'apprentissage de l'allemand par les étiquettes yogi tea . je fais des progrès stupéfiants . 
je viens de croiser un groupe de motards en harley , ils étaient mignons à se suivre tous , on aurait dit des petits canetons super bruyants . 
la 13 c'est l'histoire de ma vie 
terry pratchett est mort en mars et personne ne m'a rien dit ? mais je suis trop triste . 
sont destinées à des gens ( des bébés , ou plutôt leurs parents ) j'aime moins broder sans destinataire :) 
" le bund va devenir , sous la pression des nécessités de la diffusion des idées socialistes , champion de la promotion du yiddish comme langue 
ça joue du 12 au 23.10 et ça parle de la violence de l'institution , d'aspirations , de réalisations , tout ça . 
ta fille a tellement raison <3 
mais je suis pas * superficielle * " , bref un discours tout pourri , faut arrêter . 
tiens , une question curieuse : quand twittez-vous ? dans les transports , à la pause , au réveil , quand vous êtes seul-e ? 
qu'on s'est fadé à cause d'une panne électrique à part-dieu ( 4h30 pour faire lyon-genève ) : " on a un peu d'empathie pour les réfugiés " 
le noyau est intacte , très dur et très dense , j'apprends et j'avance , c'est ce qui ( me ) change . 
merci pour ces détails , en effet , tout s'éclaire ! 
est-ce que ton élève peut venir mettre de l'ordre dans mes notes ? 
mmm alors dans ce cas c'est frange droite mais plus difficile d'entretien je trouve ( j'ai eu les cheveux longs un jour ) 
les gens doués beaux et gentils on peut avoir envie de les jalouser mais en vrai c'est pipou 
vous savez les trucs sur les introvertis qui expliquent que c'est juste que les interactions sociales avec plein de gens c'est fatigant ? 
s'étaient dilatés , transformés pour devenir ça . 
est-ce que tu as écouté cette émission ? " la femme existe-t-elle ? " !LINK! 
moi j'aurais bien voulu savoir pourquoi , peut-être parce que si yen avait plus ça deviendrait normal et ça ferait moins peur ? 
tu grilles les pignons dans l'huile ? 
( mon idée c'est qu'en gros le à c'est comme un moyen de locomotion , " à cheval " , la médiation c'est un moyen , pas une fin ) 
là elles se positionnent pas contre les études de genre , plus " à côté " . 
ce soir je retourne travailler de nuit ( ça ne m'était pas arrivé depuis un an , et ça ne m'avait pas manqué je crois ) . 
c'était pour la bretagne l'app de sédiments de souvenirs ? 
pas vue , elle l'a vue en photo sur un blog de critique d'art ) , une baguette de pain dans laquelle est encastré un fluo ( ça s'appelle pas un 
l'athéisme est une croyance , n'est-ce pas ? cette déclaration ne me semble pas si absurde … 
de l'absence de conflictualité , comme quoi dans notre société on refuse la conflictualité lalala . alors je lui demande de reformuler parce 
quand j'étais petite , chez ma tante , il y avait une poulaousse à côté de la piscine . comme pamplemousse , mais poulaousse . 
franchement , je pense que ça sied à bien peu de gens 
elle avait trop chaud . il faisait vraiment chaud dans le métro , et comme elle gigotait on aurait dit qu'elle voulait sortir de sa peau . 
moi je n'aime pas trop aller dans un endroit sans raison . j'aime y aller pour voir quelqu'un , ou pour le travail . 
merci <3 c'est toi sur ta pp ? si oui tu ressembles beaucoup à une amie ( sur cette photo du moins :) 
pour en islande 😊 !LINK! 
alors je me suis dit que ce qui compte , c'est bien de savoir qu'on ne comprend les choses que d'un point de vue situé 
la vie mode d'emploi ( les puzzles ) 
oui . il se trouve aussi que j'ai été en couple avec un homme musulman ( c'est arrivé après mon intérêt :) 
c'est :) 
amoureux a déduit que j'étais une prostituée parce que je prenais la pilule . ( bon , ya pas de cliffhanger , après ça on s'est quittés ) . 
ahi , vous aviez vu qu'on pouvait faire des sondages sur twitter maintenant ? 
pesto maison > > > tous les autres pesto . et en plus ça muscle les biceps . 
et d'inventer activement ce que veut dire aimer . ( aux chiotte l'amour . ) 
et des jambes . " " c'est nul les bras et les jambes tout le monde en a . " #pasdepitiépourlespapas 
" sur internet , on est forcément en train de rater des millions de choses . [ … ] mais j'ai beau le savoir , une force presque hypnotique me 
je croyais qu'il fallait avoir le permis b . en plus j'ai pas de voiture et j'en aurais paaas . 
prt ça me semble tellement évident mais en fait plein de gens ne perçoivent pas du tout ce qu'est l'islamophobie . par ex . là c'est une femme 
first and final frames !LINK! par mettant en parallèle les 1ers et derniers instants de + de 50 films . 
c'est quoi une relation ? enfin quel degré ? 
" on n'assigne pas une société à résidence . " #etatdurgence #parlement !LINK! 
et de les emprisonner . " #housingfirst #unchezsoidabord en france 
par jihad . " forcément ça questionne … sans aller jusque là , il y a nécessairement une petite part masochiste dans la relation je crois . 
ça y est , la phase où écrire était agréable est passée , j'entre dans la phase #ihavenoideawhatimdoing 
je crois pas , j'avais demandé conseil sur twitter et les réponses de m'avaient bien aidées ( lire chapitre par 
oui … :( 
eh mais vous savez ce truc des drapeaux ? j'avais pas compris que c'était pour de vrai , genre , demain , l'angoisse . 
oh je suis désolée d'apprendre ça . 
pour élaborer des projets fous qui ne verront peut-être jamais le jour , du temps pour comprendre ce que je vis , du temps pour choisir ce que 
" si vous allongez l'horizon temporel , il est + probable que les gens commencent à se comporter de la bonne manière . " !LINK! 
les vérifications intérieures et extérieures en ligne sur ton site et c'est pipou . #pointpermis #jecraque #vivementdemainsoir 
si vous l'avez pas vu , voyez-le . peut-être un jour où vous avez un peu le moral . en même temps , c'est tellement beau . 
si mon téléphone était dans la pièce d'à côté , peut-être que je me rendormirais plus vite . mais je dois avouer que j'aime cette petite heure 
c'est pas encore bien formé dans ma tête , mais la diaspora , l'idée même d'être issue d'un trèèès long mouvement diasporique , je crois que 
avec des pêches pas très bonnes et de l'eau de rose de chez bahadourian j'ai fait de la confiture . 
asymétrique . 
plus ça va et plus j'ai envie de travailler avec des bébés :) 
grâce à internet : l'être et l'écran de s . vial , 24/7 de j . crary , les photos de m . wolf à hong kong , le " i miss my pre-internet brain " … 
deux cadres se croisent , tous deux au téléphone , se font la bise toujours au téléphone . l'homme le décolle de son oreille mais la femme non , 
minuit , meilleure heure pour faire des confitures . ( cette fois melon / gingembre , c'est bizarre mais je voulais pas gâcher de fruit ) . 
l'autre jour dans le bus il y a eu un #auvol ( une conversation entière ) entre un garçon ( 6ans ) et sa maman #lesenfantsetlesattentats 
tu es à gorée ? 
écrit universitaire , j'ai même fait une nbp expliquant que je pense qu'il s'agit d'un facteur de lien dans la relation de soin . et là , je 
meilleur endroit pour élaborer un plan : agenouillée sur le sol , devant les fenêtres #topographiedelecriture 
j'avais un doute aussi 
pour moi c'est plutôt dans l'autre sens que ça marcherait , les images que je vois sont ( je pense ) issues de mon préconscient 
ou alors c'est au british museum ? je sais plus 
moins de 25 ° , j'ai les doigts gourds , le nez rouge , et je ne peux pas rester en tshirt chez moi : tristesse 
tiens ça me donne une idée pour ce matin . 🐛 🎶 💃 💃 💃 🎉 !LINK! 
et puis , si je connaissais la tendance des kits de naissance finlandais ( fournis par l'état là-bas et reproduit par une entreprise pour 
puis un sur une de ses élèves en psycho qui ne savait pas comment on écrit kafka , conclusion : " les élèves de psycho n'ont aucune culture " , 
je pense que niveau orthodoxie je peux pas trop faire la morale ^ ^ en tout cas ça devait être bon ! 
muhammad ? mal . ( moïse ça passerait pour une blague ) 
j'essaierai : jésséré / j'ai serré : je sais pas trop … jésséré ou jéssèré 
c'est hétéroclite 
il y avait une jeune fille dans l'espace qui récitait un texte , un souvenir de bord de mer , avec beaucoup de descriptions 
" votre agresseur se sert de la connaissance intime qu ’ il a de vous [ et la ] retourne contre vous . " !LINK! 
c'est le même discours qu'on sert aux adolescents du " special snowflake " , même discours sexiste que " moi jsuis ptèt pas la + belle du lycée 
mt " les années de travail de chercheuses et militantes féministes [ … ] vous ont permis d'avoir cette réflexion . " !LINK! 
enfants . je me dis que c'est un couple surprenant , et en les dépassant je me dis qu'il y a un truc bizarre , j'enlève mes écouteurs pour 
vidéo devenue " virale " , diffusion des sujets américains avec un peu d'american-bashing parce que why the hell not 2 . interview du petit et 
ça a beau être la forme correcte , il faut du courage . 
bègues , corrompu et déformé , répulsif aux yeux de ceux qui sont capables de parler d ’ une façon élégante et ordonnée » . " 
c'est quoi le truc dans harry potter pour faire venir à soi les objets déjà . je veux essayer j'en ai marre . 
soutenance j - 6 , je suis pas stressée mais un petit coup au cœur quand même en recevant par mail les résumés de mémoire de mes camarades . 
quelques réflexions à propos des listes de praticien-e-s safe . d'abord , contrairement à ce qu'un médecin suggère !LINK! 
termes que je trouve douteux parce qu'ils sont utilisés par les institutions de manière dévoyée . 
bref , j'ai fermé ma bouche , un peu sidérée par le truc . et j'ai souri quand elle a dit qu'elle n'avait pas réussi à mettre les sous-titres 
j'aime bien text edit parce que c'est simple , faut juste écrire , mais là c'est un peu limité … :/ 
allôui c'est l'insomnie à base de questcequejevaisfairedemavie quandestcequejecommenceàécriremonmémoirepourdevrai commenttrouverdutravail 
jusqu'à la jonction , déprimant mais très beau sous la brume :) 
pas la peine d'attendre , tu peux la dégommer direct je pense 
je me retourne je regarde la jeune femme , je comprends à moitié ce qui vient de se passer , le type est descendu de l'escalator et j'ai honte 
plein de pensées 
je trouve aussi ( du coup la toute fin m'a vraiment fait rigoler ) 
cette nuit j'ai rêvé que j'étais dans une sorte de baraquement dans un pays en guerre . on vivait là normalement en sachant qu'à tout moment 
moins assurée , ça n'aurait pas du tout le même effet " stupéfiant " . ( le titre clickbait de la vidéo m'a saoulée ) . 
aujourd'hui j'ai pensé à jihad , le petit garçon qui m'a beaucoup appris cette année . comment cette violence extérieure peut le désorganiser . 
a force de vous lire , je me fais des images mentales de vous . des images parcellaires et lacunaires mais quand même . 
personnage principal est chouette et assez attachant malgré son impressionnante inexpressivité faciale . 
je passe des trucs mais ça " c ’ est une vérité triviale : on n ’ assassine pas une langue , mais ceux qui la parlent . " voilà . 
ce que j'ai appris à mis en forme ( c'est un peu le but de la formation en même temps ) non pas des connaissances mais une approche des 
3 % mention de dieu ( doigt pointé , seul lui peut me juger ) , 30 % appropriation culturelle , 40 % décor de bord de mer au portugal , 
identité numérique twitteresque pour que so . apparence colle au plus près avec ce qu'il me semble être moi . quelque chose comme ça . 
des petits enfants jouant avec les canards au bord du lac . 
ou autre pour obtenir des infos , je n'en ai pas trouvé … merci ! 
“ qui serait capable de faire passer la bille dans le parcours sans la faire tomber ? !LINK! par ” 
" les antisémites d ’ hier sont souvent devenus des amis d ’ israël . [ … ] leur ennemi aujourd ’ hui , c ’ est l ’ islam . " 
cette nuit ma mère allait dans le passé pour revenir avec son double du passé et celui de mon père pour me faire une surprise d'anniversaire 
( drogues , alcool ) de se sevrer pour avoir accès à un logement / travail , quand il y a des listes d'attentes 
il y a quelques mois j'ai emprunté un livre de f . dagognet à la bibli , sans savoir qui il était , juste parce que le titre était joli . 
avez-vous vu la bande-annonce de la sociologue et l'ourson ? !LINK! il y a des marionnettes et de la sociologie . 
après ya le problème des listes qui ne sont pas infaillibles . par ex . je peux dire " sage-femme truc a accepté de me poser un diu et m'a 
de malléabilité ;) 
le voile soit un symbole de l'oppression des femmes en france , le truc le + logique qu'elle trouve pour militer pour la cause féministe , 
pour me réapproprier ma propre tête . 
je savais que tu vivais là , il me semblait reconnaître le port de gorée :) 
parce que je suis perplexe , les miens marchent une fois sur 2 ( c'est peut-être que je suis trop loin / proche de la voiture devant ? ) 
c'est par opposition à " nouveau riche " parce qu'ils comprennent cette expression ^ ^ 
le soin psychique et la médiation artistique c'est presque comme l'art-thérapie mais ça se prononce pas pareil . 
( ce sont des gens prudents ) un jour il vient me voir et m'explique que je dois faire mon lit car sa grand-mère était rentrée dans ma chambre 
c'est moi où amy poehler ressemble grave à sur la 4ème ? ( ou l'inverse ) : o 
la langue du monde entier , pourquoi s'emmerder avec le français franchement ) du coup je pense qu'ils délirent sur ce truc 
#teamψ auriez-vous des réf . sur le lien entre espace physique et psychique ? les lieux de la pulsion par ex . ? 
( là je suis dans diffraction , condensation , sublimation … :) 
courageux d'écrire que l'on peut avoir des sentiments pas très jolis ) je trouve que ses textes n'ont aucune portée réflexive . 
[ et la suite ] la cicatrice !LINK! 
footballeur et je suis d'accord , c'est d'une grande violence symbolique . 
non , à l'époque c'était plus matt houston quoi ! 
au milieu de l'article il y a une citation magnifique sur l'observation de bertrand russell : 
la course de l'escalade ? 
le " problème technique " c'est que j'ai oublié de l'envoyer . 😳 #ladélicatessesuisse #lanégligencefrançaise 
on leur a fermé la porte et on leur a répondu qu ’ à présent ils avaient un pays ( la palestine mandataire qui allait devenir israël ) " 
de couleurs , un texte court , c'était assez beau . 
ha je l'ai jamais fait … j'ai pas grand chose en plus en novembre :) 
le personnage de fernando dans mr . robot a un compte twitter : : o :) #thisilike 
ça me rassure , quand je fais ça on me regarde comme si j'étais un monstre ( alors qu'il y a pire dans la vie , genre le marmite ! ) 
je viens de me rendre compte que je t'ai décrit ma tenue aujourd'hui ( je suis très conventionnelle en matière d'habillement … ) 
mon premier envoi sur l'écume ou la lie est en ligne ici : !LINK! 
déjà parce qu'on retrouve certains acteurs de the wire alors <3 et puis parce que ya oscar isaac qui a le rôle principal et tout le monde 
bien sûr ! moi j'aurais fait : pignons sans huile à part et rajoutés ensuite avec l'huile , les tomates etc . 
qui a vu que j'étais stressée , qui en a bien profité pour me mettre la pression . genre " c'est quand même la 2ème fois que je vous vois " . 
je regarde à nouveau les documentaires sur les naissances et devant une image d'un bébé emmitouflé dans ses langes , agitant ses doigts , 
. en tant que jui-f-ve-s , comment faire autrement qu'être solidaire des personnes racisées ( quelle que soit leur croyance ) ? 
une pensée nocturne : quand on s'y applique , être bienveillant-e devient très facile . 
monstres en institutions . 
l'autre jour s'est moqué parce que je prononce l'allemand avec un accent yiddish mais que voulez-vous , c'est l'atavisme ! 
ce matin , cours très attendu avec prof-super-papesse-elle-a-écrit-un-livre-super . j'ai été très décontenancée , comment peut-on dire et faire 
je lis tous les tweets de avec la voix de moss dans the it crowd ( cf . la pp ) , and so should you , because it's hilarious . 
en prenant l'exemple du doge meme . bref , on n'a pas chômé au déjeuner . #mamannumérique 
mon grand-père ( marseillais ) prononçait hamburger comme ça , ceci dit . 
je ne suis pas une grande aventurière . 
vu le nombre de termes que la psychanalyse emprunte à la physique , il est très clair que la vie de l'esprit n'est pas hors des corps . 
« effets du comportement de genre sur la testostérone chez les femmes et les hommes » !LINK! 
oui je veux bien ! merci :) 
par contre prévenez-moi si je risque de me vider de mes larmes svp . jurisprudence arna's children de juliano mer khamis , le déluge . 
" et si le yiddish , comme langue carrefour , langue de fusion , langue essentiellement nomade , pouvait être envisagé comme une avant-garde des 
en revanche , pour le cinéma , je n'ai pas de diagnostique . 
merci pour les conseils , ma mère m'a parlé de sa technique " allumettes " jvais lui demander de m'expliquer :) 
je vois . mes ces " classifications " ne sont pas absurdes pour tout le monde , 
domination ) bref je suis pas très claire je crois mais en gros il me semble qu'il y a d'un côté une instrumentalisation et de 
qu'est-ce qu'on fait ? c'est une vraie question , qu'est-ce qu'on fait ? !LINK! 
c'est intéressant ? 
il a des problèmes de santé ? ( le dt , l'autre j'ai bien compris que non ) 
j'espère vraiment avoir mon permis pour ne plus avoir à me fader de vidéos sur les vérifications intérieures / extérieures de la peugeot 208 . 
" l ’ antiracisme « fraternaliste » pour reprendre une expression d ’ aimé césaire ne nous sera d ’ aucune utilité non plus . " 
franchement le sacre de reims je sais pas ce que c'est et la fête de la fédération , si c'est comme celle de l'huma , j'ai pas envie d'y aller 
je suis fan . si j'avais été scout , j'aurais voulu m'appeler capybara taciturne <3 
les clips de la nuit de m6 m'ont permis de combler mon inculture quant à nekfeu . ben je comprends mieux les tweets de . 
langues — au sens où elle éclairerait ce que les mythologies linguistiques s ’ efforcent de masquer : il n ’ y a pas de dénaturation des langues 
bavure raciste = violence institutionnelle raciste dérapage sexiste = déclaration sexiste ( ça marche avec un tas d'autres adjectifs ) 
les tartines beurre-sucre ( oui c'est zarbi mais c'est bon ) et les plats de pessah ( œuf dur et eau salée , haroset , kneydlkh … ) 
si vous avez envie de procrastiner , vous devriez aller voir le tumblr de juliette mancini là : !LINK! ya plein de gifs \ o / 
les études ( passées et reprises ) ont beaucoup plus contribué à mon développement personnel que le travail . c'est un peu triste . 
. c'est effectivement une marche contre le racisme d'état donc de fait contre le colonialisme . 
trop de stress et de frustration 
mais ça on le fait tous les ans en fait , avec ou sans grand raout culturel , cathos ou non , donc je comprends pas . 
cimer ! :) et pensez à moi lundi après-midi ^ ^ 
mitou , suivie de " regarde les nuages là-bas " 
" je considère les nouvelles problématiques non comme un obstacle , mais comme une chance . elles nous contraignent à perpétuellement fabriquer 
de la pierre sur lui-même " <3 
c'est la patine de nous-mêmes ? 
comme a dit , et aussi aller à l'iac , grimper la colline de la croix-rousse en prenant le chemin le plus compliqué , 
( a priori c'est ton employeur qui va devoir lâcher du lest , et se raisonner la sécu c'est l'enfer des procédures interminables ) 
haa je comprends . et moi qui pensais qu'un truc administratif pouvait être simple . 
un peu de révisionnisme au petit déjeuner ? !LINK! 
elle m'appartient . elle est calme . on y a de la place pour penser . je crois que si je pouvais je dormirai comme ça , en deux fois . 
ou des noms pour des trucs . ( sauf pour des chats , appelez-le caramel et puis voilà . ) 
c'est vraiment une de mes séries préférées . 
" où l'on parlera d'indiscrétion et d'innovation technologique " la suite du journal d'été de juliette mancini !LINK! 
c'est riquiqui et trop trop cher , mais chouette quand même :) 
souvent les gens font des petites histoires avec les emoji , par exemple 🚌 🏃 💨 pour illustrer ou remplacer " j'ai raté mon bus " 
tout à fait ! celle de l'automne se termine , et ça reprend en février ;) 
eh dites , c'est quoi vos repères pour faire un créneau / se ranger en bataille / épi ? #pointpermis 
voilàvoilà , bonne journée . 😶 
franchement , j'ai plus de mots . mais ugghhh . !LINK! 
" réagissez en tant que français , ça sera la plus belle des récompenses . " allô oui c'est injonction paradoxale à l'appareil . 
mais non , on en avait parlé ya super longtemps mais je regarde peu de série … c'est qui me motive 
je vais aller lire vos réactions , bonne soirée un a gite nakht :) 
mais je viens de percuter un truc , c'était toi qui avait lancé la conversation sur comment conseiller des élèves pour écrire 
compressés , instables , équilibristes parfois ne soient que l'expression moche mais sincère d'un moi intérieur . 
tout n'est pas perdu alors :) 
et le français appelle indifféremment mûres les mulberries et les blackberries : o 
demander à d'autres de nous googliser pour voir ce qui ressort est une bonne idée , même si on est pas chercheu-r-se . !LINK! 
mon grand-père appelait ma grand-mère comme ça , " ma petite zizi " :) 
j'étais très contente de cuisiner pour rosh hashanah mais c'étais sans compter sur ma grand-mère . " tu mets des raisins dans le khale ? " #oui 
c'est comme désinfecter une plaie , c'est normal que ça picote ( mais c'est pour ton bien ) . 
les rapports de domination ne sont pas les mêmes dans un cas ou l'autre , ces deux ex . sont pas parallèles . 
qu'il y a tellement de choses à faire . parce que j'ai l'idée ( très naïve , je le sais ) que si on prend soin des enfants , ils deviendront des 
je cherche un truc chez moi depuis 15 minutes alors que je l'avais dans la main tout à l'heure , vous auriez une formule magique svp ? 
franchement , un des meilleurs trucs que j'aie fait cette semaine a été de regarder une vidéo d'un orang-outan jouant avec des petits tigres . 
quand on dort on est absent !LINK! les écrans la nuit chez 
hier quand j'ai vu caroline fourest invitée sur france 5 , " engagée sur le thème de la laïcité " disait le cartel , j'ai crié tellement fort 
cacher aux instances autorisées . on efface ce qui ne cadre pas , on ne laisse pas de part à l'ombre : on aplanit bien , quoi . 
le mieux étant de broder en écoutant : ça fait un bien fou je vous assure , la mise en mouvement des mains et de la pensée . 
same . le truc c'est que je fais pas un trajet régulier , donc c'est plus si qqun à besoin d'un soutien au moment même jsuis là … 
et ça aide toujours de les écouter , je trouve . 
le cookie , le cookie ! 
si t'étais née en 53 tu regarderais the killing . ( en tout cas , ma mère elle regarde ça . ) 
lausanne ? 
la capacité d'apprentissage du cerveau humain est fascinante . je me suis inscrite à un mooc sur la linguistique , et après avoir visionné 
la prof parle de la valeur du déni , du conflit , dans l'atelier à médiation , pour en faire un élément dialectique . jusque là tout va bien . 
aller nourrir le poisson rouge et arroser les plantes de ses amis ça veut dire petit pot de confiture de framboises maison en cadeau . 
dans un article sur le niqab un type ( athée visiblement ) s'insurge " ne serait-ce qu'à cause des carences en vitamines d qu'il provoque " #lol 
je suis trop jalouse avec mon ricecooker qui a une cuve en téflon et qui est de marque française :( ( ( 
j'ai envie de retourner en finlande . je suis pareil avec les voyages et les films , j'ai envie de voir ceux que j'ai déjà vus . 
ah oui , depardon il envoie du pâté . c'est toujours juste , donc toujours dur … 
hier j'étais triste et en colère alors j'ai écrit ça : " je me sens seule et j ’ ai la haine . ( de ma judéité ) . " !LINK! 
ce n'est pas de moi , mais de rien , merci de l'avoir partagé :) 
cependant j'ai du mal à comprendre cet amour immodéré du cheddar de la part du jeune homme blond . 
dans l'épisode de n'est pas fou qui veut sur le désir d'enfant , la psychanalyste invitée ponctue ses phrases par des " hein " doux et gentils 
j'ai tellement la haine , ça m'effraie . 
et maintenant tsais quoi ? relecture sur papier ! \ o / 
en sicile il y a un équivalent , l'arancina :) 
10 % baisers fougueux , 2 % couronnes de fleurs , 5 % lunettes de soleil . le compte est bon . 
en plus le streaming ne marche pas :( je vais me coucher , demain tout ira mieux ! 
!LINK! cette maison d'édition qui a aussi parmi ses titres : " oui c'était mieux avant " , " le djihad à la conquête du monde " , 
je fais ça moi aussi , ça fait drôle de voir une chose intime exposée par un autre , que ce soit en art ou dans 
" dire d ’ une langue qu ’ elle est corrompue , c ’ est supposer qu ’ il est des langues pures , et situer la pureté du côté de l ’ origine . " 
:) t'es trop forte 
entendre ce qu'il lui dit mais il part plus loin et rejoint une autre femme . dans l'escalator blindé il y a la jeune femme derrière moi , 
25-28 ° c'est la température idéale pour moi . ni chaud ni froid , et besoin d'une seule couche de vêtement :) 
un dernier truc et après j'essaie de décoller de twitter . 
les actrices toujours jeunes sans que la chirurgie ne se remarque , les odeurs corporelles neutralisées , les déchets domestiques & collectifs 
mais pas n'importe quoi . et puis ça ne me suffit pas . j'ai besoin d'autre chose . 
jpense que plein de gens s'en foutent d'être éthiques et respectueux :( 
et puis aussi , en vrac : en écoutant l'émission j'ai trouvé le titre de mon mémoire , le thème de la semaine me parle tant . 
ils auraient pu l'écrire en allemand mais là , they're just taking the piss ^ ^ 
les femmes doivent être jolies mais naturelles ( maquillage nude ) , les mannequins maigres sans qu'on ne voit leurs os , les poils disparaître , 
en gros ce sont des couches , des couvertures , langes , bouteilles de liniment et de talc , conditionnés en forme de gâteau pour les parents . 
devant nos regards torves elle a renchérit " mais si , par exemple ' cette nana , elle est terrible ! ' " l'incompréhension fut totale . 
quand je dis maison , c'est un appartement mais la maison c'est le chez-soi plus qu'une superficie ou un nombre d'étages . 
" les processus psychiques du kebab . " #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
jpeux rt ? 
je viens de voir un spectacle à la fois très beau et très mauvais , c'est étrange . mais toujours mieux que juste très mauvais cependant . 
je suis tombée sur une vidéo de sa chaîne yt plutôt sympatique " fashion police : presidential primary edition " : !LINK! 
et tu vas enseigner pour des gens de quel âge ? dans tous les cas , je pense que un jean bleu foncé ou noir ( à la bonne taille ) 
. penser comment le racisme antisémite est lié ou distinct de cette lutte , c'est important mais en voulant dénoncer un amalgame 
bien sûr , mais je pourrais expliquer ( en bien plus de 140 caractères , certes ) ce qui fait un mauvais spectacle , je crois :) 
c'est très vrai 
" j ’ ai décidé de voyager dans ma propre région . " saint-brieuc photographié par > !LINK! via 
et l ’ apartheid et pour l ’ égalité des droits , en france comme au proche-orient . " cc 
:/ je comprends qje ce soit frustrant ! 
je ne pense pas à " la vie " qui serait ailleurs mais à la beauté de l'univers et à ma petitesse . c'est apaisant . 
waou ça surprend quand on s'y attend pas 
moi de même :) 
l'idée de le faire pleurer m'était insoutenable , et je ne pouvais plus ni agir ni parler . je me suis reculée de quelques pas et mme orange 
mais , contrairement à il y a quelques semaines , j'ai gagné en sagesse , et je n'ai rien répondu . 
quand tu en bénéficies 
dans le ter , ça m'avait * presque * manqué :) 
la chance :) 
même temps donc ça nécessite de trouver une organisation ( c'est là où ça coince encore pour le moment :) 
have a language to start with ! " !LINK! ^ ^ ^ le mystère irrésolu de mon enfance . 
" on ne s ’ adresse pas tout à fait aux mêmes organes et ces organes n ’ ont pas le même poids symbolique . " !LINK! 
politique intégral , par là titulaire exclusif de la souveraineté ; on verse alors dans une mystique du peuple qui ne trouve à se définir que 
qu'est-ce qu'on va y chercher ? qu'est-ce qu'on y trouve ? 
je l'ai pas entendu pour être honnête , je réécouterai en faisant attention :) 
ohmondieu qu'est-ce que c'est que c'est animal ? on dirait un ragondin croisé avec un porc-épic c'est trop chou 
là dessus il m'envoie un lien vers un article de libé qui " parle du même fait ( sic . ) " qui explique qu'il s'agit d'une intox . il ajoute : 
oui j'ai lu quelques articles , c'est très chouette 
de la même manière dans la formation on a dû écrire un projet d'atelier à 4 , on a fait des allers-retours entre nos différentes 
shakespeare parce que l'humour . 
qui se disant féministe décide de refuser ( autorisée par quoi , nul ne sait ) le droit à ses élèves de suivre son cours . alors admettons que 
dans le mooc le prof fait une série de vidéos où des étudiants posent des questions , émettent des hypothèses , et opinent quand il répond . 
aveugles <3 
et c'est pareil pour les autres oppressions . on écoute ( beaucoup ) , on comprend , on agit dans notre espace propre . petit à petit , ça avance . 
le 24 août , je me reconnais . !LINK! 
au bout de trois heures sans se rendormir , il est temps pour un monologue ( encore ) nocturne . 
c'est joli quand même 
ha , voilà la source . !LINK! 
d'un " incident technique " . 2 . lorsque je me rends au guichet impossible de renouveler la carte car le système informatique a enregistré ma 
tu étais dans le marais et t'as pas mangé de borek chez finkelstajn ? #hérésie 
que je pense , mais comment je pense . c'est fou , non ? 
je ne pense pas , ce sont les seuls livres de ce genre que j'aie lu , et j'ai pas une culture très fantasy en règle générale … 
son ensemble . ceci étant , je pense qu'effectivement le fait de prendre soin de son environnement est important , mais que cela ne passe pas 
" il n ’ est pas trop tard . il est encore temps de passer à autre chose . radicalement . " !LINK! 
appréhender par les filtres de l'analogie . or ce sont précisément les éléments laissés à l'écart par la méthode qui sont sources de 
je suis toujours pas sûre de savoir ce que je fais à parler là un peu dans le vide en espérant qu'il y ait de l'écho . 
si c'est la petite ourse , la 1 c'est l'étoile polaire ( en tout cas , tatouée sur mon bras , je l'imagine dans ce sens-là :) 
soutien :( ( <3 
j'ai tellement hâte de retrouver mes aiguilles et les fils dont j'ai soigneusement choisi les teintes . #petitejoie #dèsdemain 
dans un régime d'étude spécifique avec 1 . travail en groupe de gens qui ont déjà une expérience sociale / relationnelle 
je comprends pas le propos :( 
après je pense que je n'ai pas l'oreille suffisamment aguerrie pour tout percevoir et comprendre de ces enjeux . 
pour moi . je redescends changer mon billet non échangeable non remboursable , une dame me donne un mouchoir vu ma tête affreuse . l'autre dame 
j'avoue c'est chaud 
tartine de confiture de framboise , infusion au fenouil et orage . 
je viens de perdre 1 ' de ma vie à lire ceci sur mon écran de smartphone ( et c'était même pas amusant ) . #remboursez !LINK! 
c'est plus poétique , spour ça . c'est comme les titres avec des écureuils à central park et des hérissons mignons :) 
tout de ceux qui la parlent . " " c ’ est une langue sans règle parlée par des irréguliers — ce qu ’ il fallait démontrer . " 
j'ai jamais eu de chat mais j'ai eu : des tout petits escargots domestiques qui ont connu une fin funeste , divers martinets tombés du nid 
elle fronce les sourcils , alors je fronce les sourcils , alors elle rigole . elle dit aheu , alors je dis aheu , alors elle rigole . 
" les seuls à ne pas savoir qu ’ ils sont blancs sont les blancs . " !LINK! #blanchité 101 
expliquer le hashtag !LINK! cc :) 
hackpad pour écrire des fichiers communs 
il cite zhitlowsky : " le peuple juif diasporique a le yiddish pour territoire . [ … ] parce qu ’ on leur dénie le droit à constituer une nation , 
les voisins du dessus tapent sur quelque chose depuis bien 40 minutes , je suis à * ça * de pleurer . 
lorsque je vois des tout petits à la maternelle qui ont le cœur lourd , ou la violence éducative ordinaire des adultes dans la rue , je me dis 
de l'ordre de la pensée rationnelle , défendue et débattue dans un article universitaire … 
j ' ai lu le raisonnement 2/3 fois et je crois que j'ai pigé . mais pourquoi c'est + riche que de dire " sexe / genre " ? 
sionisme , d'israël , en amalgamant juif et sioniste ( et ça du fait de pleins de gens , dont les sionistes juifs ou non eux-mêmes ) 
depuis qu'elle a un ipad ( on lui a offert ya 3 ans ) elle s'intéresse vachement + à ça . même si elle continue d'utiliser safari 
. nous lisons les choses selon un prisme différent , je pense . d'ailleurs , moi non plus je ne suis pas charlie . 
mon moi d'hier a préparé une surprise pour mon moi d'aujourd'hui : des crumpets au petit déjeuner 😊 #lesbonnesraisonsdeselever 
#lt maltraitance théorique et enjeux contemporains de la psychologie clinique !LINK! via 
" l ’ antiracisme moral et de compassion ne peut être d ’ aucune aide dans le contexte contemporain . " 
comme je ne suis moi même peut-être pas claire je m'explique : je trouvais amusant que tu tweete que les gens qui emploie ce 
sachez-le , s'il y a un-e humain-e sur votre pp , je pense que c'est vous . 
pour la deuxième , il ne faut pas craindre la foule . 
ha ok , merci . j'étais pas sûre , la profusion de ' … ' m'a perturbée 
tp par personnes j'entendais femmes mais c'est un peu réducteur ! 
avec on pensait synthétiser de l'odeur de bébé à diffuser un peu partout 
truc détaillé ( je le dis à voix haute pour voir si c'est bien , mon côté comédienne qui ressort ^ ^ ) mais je vais juste prendre le squelette . 
intéressant ) . 
si vous êtes à lyon ou pas loin vous pouvez m'entendre dans un beau spectacle au , hors jeu : !LINK! 
et quand même pourquoi ils parlent pas de l'antisémitisme aussi hein ? ( comme si d'habitude ce qu'on a à dire les intéressait ) 
" c ‘ est dans ce contexte qu ’ il faut entendre l ’ hostilité des maskilim à l ’ égard du yiddish : il est la trace de leur destin diasporique . " 
penser à l'immensité du cosmos , aux étoiles , aux galaxies , ne me rend certainement pas athée . pourquoi serait-ce le cas ? 
oui mais moins fort 
c'est parfait ! 🙌 
le bonheur de ne pas pouvoir être nostalgique … hmm . 
réflexion sur l'histoire de l'antisémitisme , pas apparu avec hitler , qui rejoint la réflexion nécessaire sur les systèmes de 
autorisée à l'apprécier . " ( et ça , ça me fait penser à et à sa question du petit déjeuner . et à l'infraordinaire de perec <3 aussi ) 
est également condamné à l ’ échec . " !LINK! 
elle raconte 7 séances avec une femme qui venait la voir pour faire le deuil de son désir d'enfant , et qui après ça est tombée enceinte . 
et si je raconte ça là , c'est que bon , ya peu de risques qu'elle soit sur touitteur :) 
tu devrais écouter cette émission très très belle !LINK! 
de poser chacun une question , librement , et que ça avait permis de bâtir une relation de confiance mutuelle . c'est une idée que je garde en 
bon , ça s'adresse à une frange très restreinte de la population , néanmoins il y a cette idée qu'un homme qui s'habille chaque jour pareil 
les vacances , prévoir les activités des enfants , etc . et cette tâche-là , m'est avis qu'elle revient pas trop aux mecs non plus … 
ça faisait joli cet esprit de solidarité , cette * unité * et ces voix reprenant en cœur " attention aux amalgames " mais on les entend moyen là . 
mais là … : o 
merci à toi ! : * 
le film dope fait un usage intéressant des phénomènes de memes et appropriation sur internet . 
. ça n'est pas mensonger : c'est le même # utilisé en avril pour les rafales et aujourd'hui . 
bon j'ai quand même explosé de rire à plusieurs reprises ( mention spéciale au pompidou de noël ) . en fait ce qui me turlupine c'est que les 
!LINK! des cartes à jérusalem , dans ( et on y entend perec <3 ) 
si avec ça je me plante ce soir au moment de présenter le morceau , je démissionne . 
" ce mythe a ses revers : de la langue que parle le peuple , on glisse à l ’ identification « naturelle » entre le peuple et la langue . " 
cet article de : !LINK! ( et plein d'autres sur son blog comme !LINK! ) 
dans l'article , être safe a beau être subjectif , il ne s'agit pas que d'un feeling , " vouloir un mec très viril , ( … ) se sentir à l ’ aise avec 
dans la rue depuis la vidéo , et on a discuté . elle m'a conseillé d'acheter la veste que j'avais dans les mains , et on s'est dit au revoir . 
faut être désespéré quand même . vouloir absolument faire légitimer son racisme au point d'inventer ça … 
la négrophobie sont blanc-he-s est un peu un syllogisme ( ? pas sûre du mot ) . 
leurs réflexion sur le bonheur m'ont fait me rappeler que pendant longtemps je me disais que ma vie était de mieux en mieux . 
il y en a plein , très différentes ) que j'aurais l'impression de porter un costume pas fait pour moi . aussi parce que j'ai 
c'est un joli lapsus :) 
mais j'adooore la céramique , surtout artisanale et à motifs <3 ça colle pas trop à l'idée d'esthétique monacale ^ ^ 
* qui autorise ? qui autorise ? qui autorise ? qui autorise ? qui autorise ? * 
je finis une petite broderie pour une amie enceinte et j'hésite entre broder 2015 ou deux mille quinze ( mmxv faisant un peu trop martial ? ) 
de sa maison . chez soi , et puis soi avec les autres , aussi . 
j'aime aussi les écritures de certaines personnes nées au début du 20è siècle , elles me semblent assez similaires , surtout dans la manière 
mais moi ça me fait un peu violence 
c'est même en italiques pour qu'on voit bien l'indécence du truc ! afficher ! la couleur ! !LINK! 
" c'est la déglingue " j'adore , c'est vrai qu'on ne s'en lasse pas ! 
en fait il utilise les italiques comme de la musique dramatique dans un film . " le jeune tintiiin " " les islamistes tintiiin " 
toutàfait 
j'ai l'impression que la laïcité est perçue ( maintenant ) comme un genre d'athéisme , donc une croyance effectivement . 
rêvasser et lire , pas pour recevoir :) #lapersonnalitéducanapé 
oui , exactement . je n'ai pas trop de problèmes pour mettre en mots ( choisir le mot approprié , j'adore ça ) , mais organiser la 
en même temps qui demande son avis à omar sy sur le conflit ? esperons que ça l'incite à chercher les infos :) 
possible de penser les choses avec aussi peu d'affect et d'empathie , ça me perturbe grave . 
[ autopromo ] une installation lumineuse que j'ai faite pour !LINK! > > > ( the universe is a big man and man a little universe ) 
il a pas compris ou il s'en fout ? 
ttt yen a un qui est fait en trombone et en gobelets en plastique , pas besoin de crédit illimité pour ça ! 
dans les patates au balsamique il y a : des petites patates , du vinaigre balsamique , de la poudre de curry , du romarin , du sel de mer . 💣 
mon amoureux et son papa écoutent du rock des 70s avec riffs de guitare saturés ( et veuchs improbables ) , heureusement je suis bien lunée . 
j'ai bien aimé la robe blanche boutonnée devant et ceinturée d'emma stone 
j'ai l'impression qu'on m'essore l'ovaire comme une vieille éponge à vaisselle #halp 
un " j'aime " : ’ ( 
je pense que c'est en partie pour l'oiseau , en partie comme diminutif ( rose , rosie , zizi ) , en partie … qui sait :) 
prendre la parole pour avoir un discours complexe sur le sujet , sans être instrumentalisé-e . parler de comment l'antisémitisme 
les minorités invisibles dans les media , surtout bien intégrées et sans qu'on puisse entendre leurs voix , les enfants sans cris et sans 
on a trouvé une petite chenille dans la laitue iceberg , elle est verte avec une ligne jaune sur le côté et des petits petits points noirs . 
internet , pas d'adresse mail évidemment , et un ordi qu'on lui a filé qui moisit dans un vieux carton . je me risquerais pas à lui 
je parle pas beaucoup de mes opinions politiques parce que sinon ça me fait des nœuds au cerveau mais elles sont pas dures à deviner . 
aprèm fiche de lecture ( comme expliqué par ) de kohut et la psycho . du self ( conseillé par ) #schooledbytwitter 
je connaissais la toxicophobie , qui parle plutôt de la stigmatisation des personnes qui se droguent . 
ce que j'ai écrit . maintenant que c'est sorti de ma tête il n'y a plus la joie de la mise en forme de la pensée . et il faut finir . 
je crois que ce qui m'agace , chez elle ou d'autres c'est la posture . ce petit pli facile que l'on prend , ces raccourcis efficaces . 
ces histoires de prénoms me font penser : je promets solennellement de ne pas inventer les prénoms de mes potentiels futurs enfants . 
la crête des vagues et les pelures de fruits !LINK! 
j'avais adoré ce film :) 
question : pour une soutenance de mémoire , vous écrivez tout , ou vous faites des points à développer , ou vous y allez sans feuille ? 
si vous voyez un petit chiffon en train de pleurer gare de lyon c'est moi , j'ai raté mon train . #craquage 
[ blog ] le rêve de l'ascenseur !LINK! 
qu'il fallait avoir suivi une formation spécifique pour l'utiliser ( peut-être juste dans le domaine thérapeutique remarque ) 
il n'y a qu'une interview pour le moment mais elle parle bien du sentiment qu'on éprouve lors du retour chez soi . !LINK! 
" si les dingues de la kalach foutent la trouille , c ’ est une autre frayeur qui nous étreint à présent : celle d ’ une guerre sociale dirigée 
voui . ( et ça vaut pour un tas de situations , il suffit de faire une translation comme en géométrie :) !LINK! 
en mon absence pour l'inspecter , et s'etait plaint auprès de lui et de ses parents que je n'étais pas ordonnée . je m'étais sentie mal et 
les cubains rippent internet ! : o cc !LINK! 
c'est trop beau 
il y a besoin de psy parlant arabe pour des personnes réfugiées ( porte de saint-ouen , je n'y suis pas , je transmets ) rt please ! 
c'est pas décidé encore 
ce matin , j'ai croisé à genève :) 
:) j'ai décidé de poursuivre ce type d'écritures ( assez courte ) ici > !LINK! 
tu as vu le dernier épisode (8 ) ? 
c'est pas pour me vanter mais ma tutrice a lu mon mémoire et elle m'a dit que c'était " remarquable " . elle m'a demandé si je m'en rendais 
alors c'est top :) 
je crois qu'on en a déjà trouvé … ( si consommation en excès ) 
" enfin l ’ antiracisme général ne désignant pas les cibles et visages contemporains du racisme ( islamophobie , négrophobie et rromophobie ) 
en tout cas , je comprends complètement , parce que je pense être passée par les mêmes phases . 
" nous sommes les blancs . nous sommes la couleur des collants « chair » et celle du fond de teint « naturel » . " !LINK! 
fantaisie , les femmes doivent enfanter sans que leur corps n'aie changé , la sexualité doit être tue si elle n'est pas triomphale et hétéro . 
j'ai cliqué sur ce lien au hasard de twitter , et la 2ème photo est tellement belle … c'est tout :) 
pas grand chose d'autre que le français en-soi , je crois :) 
c'est la même mémoire que celle quand on sent une odeur familière et on est transporté des décennies en arrière … 
et dit que ça avait été utilisé pour faire " taire " son œuvre , en la submergeant sous l'histoire du génocide juif . 
prolétarienne véritablement organisée en russie . mais il n ’ admet pas que ses bases fussent à la fois sociales et ethniques . " 
oui ! merci 
passion réécriture !LINK! 
qu'on " veut voir parfois ce que notre conscience veut que l'on voit " * insert omar little gif here * oh indeed 
mais oui , et quand il se retourne on voit la tête :( ( ( 
sinon cette nuit ( qui a duré 3h pour cause d'avion beaucoup trop tôt ) j'ai fait un rêve dans lequel je faisais un jeu de mot en anglais , 
- elle va avoir quel âge , 26 ? - non 27 - oh la vache ! #magrandmère #cestmoilavache 
et qui donne envie de lire , et même , peut-être , de travailler ( depuis chez-soi ) . 
ça ressemble plus à un truc pour protéger l'institution qu'à une tentative d'amélioration ( sans même parler de soin ) 
ce qui m'énerve le plus ( au regard du peu d'importance de la chose ) : les anglophones qui écrivent " beouf " ou " viola " look it up ffs 
groupe à médiation , mais là manière dont s'est posé est assez marrante , en mode " shut up and listen " . mais au fond , on devrait le 
pourquoi choisir ? parce qu'il n'y a pas le temps pour écrire ? 
ça n'a pas empêché par ailleurs la crise de chougne , calmée exclusivement par une ballade allongée sur le ventre sur mon avant-bras . 
( tout ça pour éviter de lire l'espace imaginaire de sami-ali ) ( que je trouve assez difficile ) 
peut-être que peut répondre ? 
non , ils étaient sur le portant avec le reste :/ là ça fait très vide . 
la violence des réactions , la violence à l'encontre de et mais ça me décourage complètement . 
si tu as des acouphènes il faut que tu ailles voir un orl . souvent c'est dû à la fatigue ou au stress , et puis parfois à des trucs 
ça me fait penser au chouette projet de !LINK! 
en retrouvant des mots ou expressions qu'ils comprennent . dans les réponses ya un mec qui pense que " ancien riche donateur " 
en train d'écrire ( surtout pour mes amis fb à dire vrai ) après avoir bouilli toute la journée , je suis en mode cocotte-minute . 
" ce qu ’ on dit de la langue est aussi ce qu ’ on pense du social : crainte du métissage , méfiance à l ’ égard de l ’ étranger , envisagé sous les 
" sur quoi exactement vous fondez-vous pour incriminer " toute une culture " ? " !LINK! 
. mais l'antisionisme n'est pas le sujet principal de cette marche ( c'est ce que j'en ai compris du moins ) . 
élements divers et inertes dans un espace réduit , c'est ptèt pas judicieux ) ? parce que quand quelqu'un commente sur une photo représentant 
c'est épatant 
waou , réac , mépris de classe et validisme en un article , c'est foufou 
vous savez ce truc de l'échelle de la douleur , sur 10 blablabla ? j'ai jamais su répondre à ça . 
joyeux anniversaire à elle <3 
ce soir je relis le professeur bell " je suis devenu un hanteur occasionnel " 
j'ai regardé un reportage qui aurait plu à : un couple a acheté une île en bretagne et l'a transformée en sanctuaire pour oiseaux . 
tous les matins , sans y penser , alors que je ne le fais jamais chez moi . d'accord parfois je fais des trucs " qui se font pas " , je marche 
mots » . mais le yiddish est une langue , dit-il , qui possède une grammaire à défaut de grammairiens . " 
non c'est gianna williams mais ça m'y a fait penser ( j'ai hâte de le lire ! ) 
joyeux anniversaire alors ! 
groupe c'est bénéfique ( même s'il y a certaines choses que je ne peux pas faire collectivement , ou alors dans des temps séparés ) 
tu voudrais remplacer par quoi ? 
ça sert aussi de connecteur " pas un corps anatomique , mais un corps qui parle , hein , et quand lacan évoque les mystères du corps parlant … " 
les voisins du dessus sont deux petits vieux mignons qui refont le carrelage de leur cuisine ( au-dessus de ma tête ) un mercredi soir . 
un jour , je serai auteure . 
evidemment c'est un florilège " je suis pas raciste mais " " jaune vert bleu j'ai rien contre les couleurs de peau " " on se sent pas chez nous " , 
( il y a de fortes chances que le mail de confirmation arrive dans vos spams ! ) 
je sais bien qu'on ne peut pas être tout le temps attentif à l'écoute aware et tout , mais ça m'a chiffonné de la voir pas bien comme ça . 
par contre je note des " instants " , un jour je voudrais les transformer en quelque chose 
je pense que dans l'absolu on s'en fiche hein , pas grand monde y fait attention , c'est pareil pour 
cher , en arabe les lettres ne s'écrivent pas toutes détachées elles prennent une forme différente selon leur place dans le mot . 
probablement ! 
ça y est , je l'ai dans la tête 
on n'est même pas en octobre mais j'ai vraiment froid , mes doigts sont engourdis :( a quelle température le chauffage est-il acceptable ? 
c'est comme moi la course à pied , même les plus acharnés n'ont pas réussi à me convaincre . 
de l ’ immédiat de la violence , j ’ ai accepté de me laisser un peu « déborder » par cette relation . je me suis laissée attaquer , mordre , pincer 
et sinon , un truc un peu + scientifique que mes aventures avec bbdoubeurre : !LINK! " la vie psy . et le langage chez les bb " 
" cette langue est « maternelle » " ça me rappelle ma grand-mère qui parle le mamelushn ( j'en parle là : !LINK! ) 
et comment quoi 
génocide juif , arménien 
devient un privilège de possédant . " 
l ’ étranger etc . elle prévoit des amendes sévères pour toute infraction , qu ’ elle émane d ’ organismes publics ou privés . " 
semblent très proches de ce que je ressens . et puis un intérêt théorique dans le sens où ça m'intéresse de comprendre 
" qui mieux qu ’ un électronicien traduira un texte sur un procédé électronique ? " !LINK! 
et que j'aurais aimé comprendre plus tôt . elle fonctionne aussi avec l'esprit critique :) 
du coup il enchaîne " pourquoi ya des gens fous qui tuent ? " " je sais pas … c'est compliqué " " ya des imbéciles dans le monde ? " 
en fait , notre mode de vie tout entier repose sur l'invisibilisation . #eautiède 
il était même pas encore cuit que je regrettais déjà . ( et encore plus après cuisson parce qu'il a pas suffisamment levé . ) 
une raison de plus – s'il en fallait – de ne pas s'épiler ! ( ben quoi ? ) 
à une amie musulmane mais non pratiquante ( pour le dogme , après la foi c'est autre chose ) , et en lisant bcp bcp de blogs de 
je n'ai pas beaucoup aimé cette expo sauf l'œuvre d'adelaïde fériot ( y avait-il la performeuse quand tu l'as vue ? ) , ainsi 
l'angoisse l'angoisse l'angoisse . 
broder ( les activités manuelles de manière générale je pense ) fait passer l'ennui très efficacement . 
j'ai mis le blog de en note de bas de page dans mon mémoire . !LINK! 
perso je pense me fournir en posca à avoir dans mon sac , j'en peup de leurs merdes . !LINK! 
" jmen fous qu'elle soit en maillot de bain jveux juste qu'elle freine quand ya une voiture devant elle . " #auvol 
je dirais un an et demi alors . j'ai les cheveux qui poussent vite aussi , et je suis passée en 3 ans de + courts que ce que tu 
3 vidéos , j'ai appris des choses , dont je sais qu'elle façonnent à leur échelle ma manière de penser les choses . elle ne façonnent pas ce 
une comédienne qui n'aime pas les tournées ( c'est presque aussi absurde qu'une journaliste sédentaire ) , je préfère les retours aux départs … 
ya un pb avec celle-ci , le son est hyper déformé , on entend mal ce qu'il dit :/ 
mais plein de gens que je connais partent " comme ça " , plusieurs mois , au bout du monde . 
pense des gens qui travaillent pour lui . je pense que l'emploi de 😂 est approprié . #passionbureaudesréclamations 
parce que je suis curieuse , un peu d'étymologie . le mot seum vient de l'arabe , et signifie " venin " . 
c'est un peu comme dire " un blanc c'est qqun qui ne subit pas la négrophobie " 
non blanc , susceptible d'être victime de racisme 
" victime et agresseur " . je sais pas vous , mais moi je trouve que ça résume bien le problème . 
j'essaie d'écrire un article sur la judéité , j'en suis pas à la moitié que je me retiens d'écrire putain et bordel toutes les deux lignes , 
elle fait très très bien la tortue . surtout la petite langue qui sort pour attraper la salade : o 
par l ’ exclusion de ceux qui n ’ en sont pas . " jpose ça là . 
génocide et d'une entreprise de colonisation , ça cadre moyen avec l'esprit . 
qui leur accordent l ’ hospitalité de leurs polices , de leurs bidonvilles et de leurs centres de rétention . " 
question bête : existe-t-il des logiciels de traitement de texte ( gratuit ? :) qui permettent d'intégrer des notes ( pas nbp ) en écrivant ? 
comme technique corporelle . ( mais ma maman qui en a bcp fait plus jeune ainsi que de la grs s'y est remise , à 60 ans :) 
collants " chair " ( en fait beige orangé ) : menterie . pansements " invisibles " ( beige orangés ) : menterie . lipstick " nude " ( beige ) : menterie . 
" tu compte faire combien de brins pour tresser ? " " c'est ça que tu appelles un khale ? " #noncestdelabriocheavectouslesingrédientsdukhale 
la main vers la face . ça fait " coulisser " et ça peut débloquer le nerf qui pars de ton dos jusqu'au petit doigt :) 
institut d'art contemporain à villeurbanne . et j'ajoute le muse des beaux arts ( ne serait-ce que pour le lieu :) 
( le hastag #petitejoie est trop trop chou ) 
que les races existent , ils savent pas qu'on fait tous partie de l'espèce humaine ! non , mais c'est bien , continuez de loler , de vous sentir 
ohlala je crois qu'il faut faire une sérieuse pause des internets . 
ma conclusion reste toujours la même : ils ont surtout besoin qu'on leur fasse un gros câlin en leur disant que ça va aller . 
celui-ci me fait penser aux fauteuils crapauds de ma grand-mère , il me donne envie de me pelotonner dessus . c'est un canapé pour 
oui , je suis cette personne qui cherche les images dans les livres . 
parce que j'ai tellement pas envie que ce soit fini que j'envisage de commencer une licence / m1 de psycho en septembre prochain , 
tête , même dans d'autres situations non-éducatives , et surtout si elles sont asymétriques , il me semble important de communiquer qu'on peut 
" comme si les distributeurs de snacks que l ’ on trouve sur les quais de gare servaient à « valoriser » les m & m ’ s " !LINK! 
allô oui c'est délation 
bref , quand les gens ( enfants ou non ) disent / font des trucs relous , c'est pas juste pour être chiants : ils veulent dire quelque chose . 
en revoyant le clip on voit qu'elle danse comme un balai et on comprend qu'elle ait besoin d'empoisonner les concurrents :) 
au fait twitter , j'ai mon permiiis alors je vais arrêter de râler sur ce sujet et la programmation habituelle pourra reprendre <3 
sa dimension muséale . " 
club-internet , mécréant 
" ceux qui confondent sciemment antisémitisme et " antiisraélisme " n ’ ont aucun droit de se revendiquer de l ’ antiracisme . " 
j'en suis à " adoption as an alternative to after-birth abortion ? " et ça me donne envie de rire tellement je trouve ça ouf 
je découvre les compétitions de air sex . le monde ne cesse jamais de m'étonner . 
il est régisseur plateau :) 
la banane c'est hype . c'est rétro même . on en vend chez american apparel , c'est dire ! 
mais non , ça m'a décontenancée et fait réfléchir , rien de grave 
qui ne pensent pas être en guerre soient assassinées dans la rue . c'est l'engrenage qui compte davantage que le symbole . 
au chu de poitiers ils utilisent l'aromathérapie comme médiation :) personne n'a dit le mot médiation , mais c'est ce dont il s'agit . 
je ris en voyant les comptes twitter auxquels tu t'es abonné . fc girondins de bordeaux , trop mignon . maintenant faut twitter ! 
où il est question de mes lectures monothématiques ( islam , psychopathologie , qui sait ce qui viendra ensuite ) , d'émotions , et de dos crawlé . 
donné toutes les informations nécessaires , alors que je suis nullipare " , ça ne préjuge pas de comment elle agirait face à un patient trans . 
sont pas en contact avec autrui " du coup je les ai un peu calmé en disant que dans le métro je suis en contact par le toucher 
" la violence conjugale [ est ] l ’ extension à la sphère privée d ’ une domination masculine à l ’ œuvre dans l ’ ensemble de la société . " 
( a part le pyjou , disons pour sortir dans la rue :) 
ancré dans une soi-disant « nature humaine » . " !LINK! par saïd bouamama 
du coup : !LINK! 
" a school of fish " traduit par " une école de poissons " dans une video au centre pompidou :) 
trouver la tête c'est comme résoudre un puzzle :) 
je crois que j'ai raté mon permis pour la 2ème fois , et j'ai envie de faire manger sa sacoche à l'inspecteur . 
sachant quand même que la marge de manœuvre était faible , j'avais le choix entre le pincement et le bisou de sa part , la distance physique 
" nous devons nous taire pour leur faire enfin place . marcher derrière ( … ) mais marcher avec . " !LINK! par 
prononcé fiu ou fiou ou ? 
c'est peut-être l'approche de rosh hashanah mais j'ai envie de cuisiner . de la confiture d'aubergine , genre . 
comment enfiler sa housse de couette comme un roulé à la confiture !LINK! cc moi je teste ce soir ! 
qui est maintenant assez répandu ( quoique moins que le piercing à la narine je pense ) de manière non traditionnelle mais 
et puis il y a un mouvement qui pourrait sembler inverse mais qui ne l'est pas : celui de tout dévoiler , être transparent , n'avoir rien à 
ha ! j'oscille entre les deux , j'aime avoir un appartement épuré ( et j'ai relativement peu de choses , c'est vrai ) 
le selfie et la connaissance de soi !LINK! via 
scène grandiose dans la gare où j'attends en bonne sardine pour prendre mon billet : 
je sais , j'ai vu la date sur l'image . 
oui … 
avec qui j'en ai bcp discuté , et il ne m'a jamais demandé de me convertir , mais je me suis posé la question de moi-même . 
mais ils ont les cheveux brillants ? 
!LINK! premier article d'une série intitulée " sometimes it's the little things " #lovecancerandlipstick 
mais oui ! souvent j'aime mieux leur collection que celle adulte :) ( qui de toute façon ne me va pas souvent ) 
ensuite on a fait un truc polonais , une tradition qui consiste à faire passer de la cire par le trou d'une clé , dans de l'eau froide . 
nettoyés et évacués à l'aube par les femmes de ménage et les éboueurs , les pauvres hors du centre-ville , les réfugiés coincés aux frontières 
assied-toi et essaye de respirer comme sur l'animation pendant au moins 5 minutes . !LINK! 
je peux y aller en 30 minutes à pieds depuis chez moi , elle est petite ( 25m ) , et surtout il n'y avait que 1 ou 2 personnes par ligne . 
c'était confus mais j'ai compris :) 
unbreakable kimmy schmidt est drôle ( réconfortant je ne sais pas mais drôle oui ! ) 
wow much bullshit such poop . ceci dit , la gratitude c'est une notion que j'ai comprise il y a peu de temps , 
l ’ accélérateur de particules de genève va prouver l'existence d'univers parallèles en créant des mini trous noirs . !LINK! 
travail à faire pour rendre la thérapie sage et inclusive … 
2 . travail personnel d'écriture 3 . apprentissage autonome . j'ai regardé les responsables des groupes et je sais avec qui je veux travailler . 
moi je trouve ma psy indécrottablement optimiste , en fait c'est juste une question de point de vue ! 
. propose qu'on l'amène dans le potager sur le toit et qu'elle se mesure à la nature . il est moins dans le care , quoi . 
côté du fait que c'est pas vraiment ça qui compte , ni dans le fait qu'une œuvre peut toucher , ni qu'elle devient un succès . 
il y a un article qui raconte pourquoi il est colonel ? 
quand soudain , au beau milieu du mooc de linguistique , noam chomsky sur skype . racontant son entrée à la fac . 
ça dépend si l'enfant est " propre " ou pas , s'il est de la fin de l'année … s'il l'est , il peut être scolarisé avant 3 ans 
j'ai un projet de court-métrage depuis assez longtemps et lire ton article vient de me donner envie de m'y mettre . bon , j'ai pas 
ohlala compassion , je viens de passer une journée à peu près dans le même genre … 
. je dirais l'inverse , mais jsuis pas psychosociologue :) 
la marche de la dignité n'est pas une manif anti-sioniste il me semble . 
( sans le de au milieur , la fatigue toussa ) 
aujourd'hui hypersensibilité olfactive et auditive . le ter c'est pâté en croûte , cosmétiques aux agrumes , vernis à ongles , papiers froissés . 
" on peut entendre la volonté de se soulager de sa culpabilité , hein ? " le hein veut dire " vous voyez ce que je veux dire ? vous me suivez ? " 
à la vie , à la jouissance , sur ce qu'elle veut au-delà d'un enfant . il n'est pas du tout évident que l'obtention d'un enfant la satisfasse . " 
( je vous entends au fond " oué 25m jpeux ap , imfaut une piscine olympique " . allez-y donc , ça fait de la place pour moi et mes bras gauches . ) 
souviens plus … 
sur l'app ios il y a encore les étoiles 💫 
complètement affligée . et c'est ça la beauté de l'humour corporatiste . 
" tu crois qu'une maigre ça tient dans un sac à gravats de 160l ? " cette nuit ya mammuth à la télé . 
je suis en train de préparer ma soutenance et je me rends compte seulement maintenant d'un truc : 
<3 merci , c'est pas la fin du monde ( ça me fait rater un spectacle ce soir ) mais après cette semaine super speed je craque un peu 
composante fondamentale de l ’ identité nationale » . dans le même temps , la loi d ’ arabisation est relancée . " et appliquée , depuis décembre 96 . 
caramel s'il est marron , chaudron s'il est noir , un truc en rapport avec la couleur , ça marche toujours on vous dit ! !LINK! 
pouvoir débattre , et ne plus subir les opinions des autres , aussi subjectives que les miennes , et souvent infondées sans pouvoir répliquer . 
ou alors mouton , mais c'est pousser le vice un peu loin . 
j'admire cette constance ! 
j'apprends des trucs , je pensais que vegetalien c'est l'équivalent de vegan en français 
j'ai envie de relier moi-même mes 4 exemplaires de mémoire . fav si je le fais rt si j'ai juste oublié à quel point c'est fastidieux . 
j'espère que quelqu'un a tweeté " hey [ … ] c'est quoi ça ? [ image ] les autres dites rien " avec une photo de pétain pour patrick devedjian . 
un cours … mais là ( en tout cas cette année ) c'est plus vraiment le cas … au pire je prends une carte de 10 cours quoi . tu danses 
je suis un peu sarcastique mais au fond c'est vrai , ne pas vivre dans le regret d'une enfance idéale est agréable aussi . 
je nous souhaite aussi un esprit critique toujours plus acéré , le courage de supporter les splainers de toute sorte , la rage nécessaire . 
hehe je m'en doutais ( mais pas que tu avais copié : o ! ) 
mais au bout d'un moment ça devenait bizarre , genre feuille a4 , bouteille d'évian , j'aime mieux les légumes ! 
la maison . 
lorsque les théories sous-jacentes à des pratiques sont plaquées sur une réalité clinique qu'elles recouvrent , qu'elles redécoupent ou 
la réputation dit plutôt l'inverse mais c'est une belle ville , oui :) 
dans l'enseignement c'est sans doute moins simple , a priori c'est pas le but principal … 
après comptage ( j'ai même compté ceux que je porte sur moi ) je peux affirmer que je possède moins de 40 vêtements . rep à ça mari kondo 
vous vouliez dire " puissent faire valoir leurs droits " , non ? 
soit la conquête de l'espace par les humains . un film qui parle de ça mais moins sous l'angle colonisatº qu'apartheid c'est 
exactement , ça me fout la nausée … 
parce que ça me fatigue d'avance . quoi qu'il en soit : vous devriez écouter la radio , ça met en mouvement les pensées . 
" tout souvenir est un hareng " … : o 
( pensée pour qui avait exploré les tweets " types " , je n'avais jamais tweeté de fav si / rt si ) 
[ … ] dans les stéréotypes qui se répandent , on les accuse " d ’ être partout " , de dominer le monde de façon occulte . " 
pendant que les fachos s'éclatent sur le hashtag de la marche de la dignité , je reçois des photos de bébés trop choux . ma vie > la leur . 
de former les chiffres , très élégantes , presque en italique . 
il y a 9 ans , quand je vivais à oxford , on pouvait trouver un bow-window pour £ 275 par mois ! c'était le bon temps ! !LINK! 
qui me semble super importante , mais qui dans ce cas est décontextualisée , dépolitisée , et jamais reliée au développement de la société dans 
carrément . j'écoute soit de la funk , soul soit du rap , et là l'effet est décuplé , du haut de mon mètre 58 je boufferais des gens 
où ça ? elles sont comment ? #passionlunettes 
#question qu'est-ce que " atelier à médiation " vous évoque ? la formulation vous semble-t-elle bizarre ? pourquoi ? merci :) 
des vieux échos : " en 1992 , jacques toubon , alors ministre de la culture et de la francophonie , fait inscrire dans la constitution que : 
oui j'ai bien vu , mais dans ce que tu avais tweeté je voyais pas la réflexion sur la manière dont il était performé pour le 
et puis il devient possible de faire des projets de vie quand on a un ancrage rassurant dans l'espace … 
si tu es racisé . e et / ou voilé . e #voyageavecmoi ce soir vers 21h25 de part-dieu à hôtel de ville #lyon 
quand le contrôleur du train a la voix de jean-paul rouve , l'arrivée en gare saint lazare prend une autre couleur . 
soutien et pensées <3 
ce qui m'a achevée c'est les tweets type " le mauvais arabe qui ne veut pas la paix " . comme la honte les encombre pas , je la prends sur moi . 
nude ça veut dire quelque chose de différent pour les peaux + ou - foncées , les sous-teintes olives ou rosées ou bleutées etc . 
elle est tout à fait légitime , l'idée d'être fort de cette expérience et en même temps de la regretter 
qui ne faisait rire personne . comme dans la vie , c'est vrai en calembours je suis nulle , tout mon potentiel comique est dans mes sourcils . 
ha trop tard , il est parti dans le sac à dos ! je ferai une photo in situ :) 
c'est pas une question de civilisation , c'est une question de politique . 
paris étranger , dont j'ignorais encore tout , ma première chambre , tel le rectangle de douceur d'une serviette étendue sur la 
j'avoue , je clique sur des videos postée sur fb , jdevrais savoir pourtant 
j'essaie d'aimer les gens , c'est à la fois très simple et affreusement compliqué . 
la fête des lumières est annulée et gérard collomb incite les lyonnais à illuminer leurs fenêtres le soir du 8 , en hommage aux victimes . 
ça a évolué très récemment , et le lien commence à se faire dans mon esprit … 
et je galère à finir la première version de mon mémoire . ma 3e partie est faiblarde et la conclusion me semble insurmontable . 
[ blog ] j'accepte la colère !LINK! 
j'arrive pas à retrouver le nom ( en même temps je l'ai vu ya ptèt 21/22 ans ) mais ya ça !LINK! qui a l'air chouette 
comme dirait philippe meyer " nous vivons une époque formidable " :) 
elle apparaît dans une situation mais aussi si je me projette . auparavant je n'y prêtais pas attention , maintenant oui . 
on en peup des relectures , non ? 
est-ce qu'il y a des ouvrages qui traitent du masochisme des thérapeutes ? 
un peu paranoïaque la dame peut-être . 
demande de renouvellement ( 😱 ) . 3 . je dis à la dame que mon train part dans 5 minutes . 4 . la centrale trc muche ne répond pas . 5 . elle décide 
ça me fait penser au passage d'ophélie sur les fleurs . " there's fennel for you and columbines , there's rue … " 
mais encore faut-il que le concept soit compris ou même présent dans la tête des gens . 
lui dit " chut ! " . elle geint de nouveau , pousse avec ses pieds sur le bord de la poussette comme pour s'en extraire . il tire sur ses 
ouais moi j'aurais dit intp plus . le côté ' je comprends mieux tout que tout le monde ' ça se range où ? :p 
oui oui ! là : !LINK! 
c'est quoi les pour et les contre ? 
genre le passage sur " ok c'est peut-être traumatique de pratiquer un after-birth abortion mais peut-être pas plus que de faire 
normalement tu peux le faire en ligne . tu vas dans ton " espace " là c'est écrit " payer en ligne mes impôts " tu cliques et une 
oui au tout début je croyais aussi :) 
a propos du courant " minimaliste " qui envahit les internet . !LINK! 
tant pis . ce renoncement me permet de choisir les projets sur lesquels je travaille , ceux qui ont du sens . tant mieux , en fait . 
d'israel , tant que c'est l'état d'israel qu'on connaît , mais surtout , je crois qu'il n'y a pas de retour , et puis c'est tout . 
c'est quoi grüßen ? ( depuis que ma tisane yogi tea me parle en allemand , je déchiffre tout ce qui me tombe sous la main ^ ^ ) 
( et puis après j'ai tout recoupé parce que je crois que ça me va mieux les cheveux très courts ) 
c'est quoi le problème sérieux , c'est pas difficile à comprendre … 
m'intéresse mais une écoute attentive et bienveillante ) ce que je devais faire , pourquoi je bloquais , ce que je voulais faire . 
vous devriez regarder le beau documentaire de qui interviewe des gens qui ont 20 ans : !LINK! 
je me demandais d'ailleurs , au pluriel ça devient des pomodori ou des pomodoros ? 
ce texte , quoiqu'il puisse être réconfortant pour certains , est la version soft de la prétendue " guerre de civilisation " qu'on nous prédit . 
ça a commencé avec l'art contemporain ' content pour rien ' ( oui elle l'a faite ) , une œuvre de la biennale de lyon ( je pense qu'elle ne l'a 
" cette pensée de la langue est strictement idéologique . [ … ] une génération de savants qui considère le yiddish comme une langue 
rtp ça me fait penser , le bijoutier qui a abattu son braqueur dans le dos , je me demande combien d'années de prison il risque . 
oui ! j'écris mon mémoire la journée et je travaille la nuit , vivement septembre , je ne ferai qu'une chose à la fois :) 
tu peux déclarer des loyers si tu es propriétaire d'un bien que tu loues , mais du coup c'est dans l'autre sens 
en plus c'est sur le campus ( j'y suis jamais allée ) , à 10 jours de la fin de la formation je pourrai le visiter , il n'est jamais trop tard ! 
je comprends le sentiment . je me reconnais tout à fait à partir de 3 ans , mais avant je me demande qui est cette petite fille . 
minuit , l'heure idéale pour s'inscrire à un mooc sur la linguistique et apprendre le terme " discrete infinity " . comme c'est joli #humanlang 
ya même un type qui s'appelle otto erotic et qui performe sur " all by myself " hahahaha 
d'où l'incompréhension je crois . 
ensuite il parle de l'opposition entre lénine et les dirigeants du bund . " ce dernier reconnaît au bund d ’ avoir été la première formation 
( même à 4 ans ) alors je vois pas l'intérêt de les mettre en classe à 28 . 
effectivement c'est bizarre … :/ 
des réticences par rapport au dogme . 
j'en ai parlé un peu aujourd'hui mais je suis hyper perplexe … ya un monde entre sa pratique et son discours . 
je pensais repasser aux carreaux séyès , pour me forcer à faire des lettres de tailles un peu égales … 
à birkenau . moi , quand j'ai entendu bouleau , j'ai tout de suite pensé à birkenau . a georges didi-huberman , à ecorces . 
#passionteindremesvêtements j'ai un nouveau tshirt et une chemise bleue et un jean vert olive au lieu de blanc jaunissant 💦 
mon gif préféré de tous les temps 
" j'ai entendu personne dire ' là on est meurtris en tant que français , le reste n'a pas d'importance ' " et clairement le paradoxe de désigner 
pensée de sorte à ce qu'elle soit compréhensible par qqun d'un point de vue théorique , pas juste sensible , c'est l'enfer . 
moi je dirais pomodori , mais en fait je me pose vraiment la question pour mon mémoire sur " mediums " ou " media " :/ 
" le berbère ne sera pas reconnu comme langue nationale ; dans la constitution de novembre 1996 , il est toutefois considéré comme « une 
sur ses pas , jusqu'au point de départ , observer le chemin emprunté plus tôt et décider d'en dévier un peu . pourquoi pas même en défricher un 
ce dont il est un peu question à la fin de cet article !LINK! ( instrumentalisation de la mémoire , et pas de 
et encore , là il fait doux , le soleil fait briller les nuages et tout . 
un autre film : submarine :) 
du coup j'hésite pour la probable prochaine fois à le faire sur un autre parcours , que je connaitrai ptèt moins bien , juste 
j'ai reçu le même . t'inquiètes tu prélèves mon compte tous les mois , je t'oublie pas . 
motivations et paradoxes de la référence au " nazi " dans le discours israelien !LINK! via 
ben sté bien intéressant mais j'ai pas tout compris parce que 1 . jargon que je connais pas 2 . pas d'exemples . il me faut des exemples . 
c'est tellement joli que je suis déçue par la fin , qui reste dans une antinomie science / divin :( !LINK! 
" revenir à la nation " , " le vrai génie du christianisme " , " eurarabia , l'axe euro-arabe " . #azoooy 
" ça ne m'a pas durci le cœur . " #auvol 
il porte tellement bien son nom . 
!LINK! ( j'allais dire que son petit-fils est lausannois mais st james c'est pas normcore ) 
il vient d'où le petit bonhomme bleu ? ( oui je suis hs ) 
sans aucune transition : j'ai fini une première version de la partie 2 de mon mémoire . bring it on partie 3 ! * emoji danseuse de flamenco * 
les injonctions à ne pas prier le sont tout autant ( excluantes ) . par contre je ne savais pas pour le 
il y a aussi les bus edgar dans le gard : b 
des choses passionnantes en étant aussi réac ? a un moment elle a dit " vous allez me trouver ringarde " je me suis teellement retenue de dire 
[ parce que c'est la nuit ] le 18 août , lire au lit avec lui !LINK! 
tu seras au canada début août ? 
oui et non . pas à première vue mais en l'ayant entendu plusieurs fois ça racontait une histoire . 
dans un vidéo une personne répète le mot gone avec un o fermé #déçueetchoquée : o 
trucs raides et rêches . 
le sujet même de chez soi de me donne envie d'en tweeter des bouts . attention , ça va être méta . 
tout le monde est allé féliciter mon mec … ensuite on a dansé jusqu'à ce que les yeux piquent et que les membres soient lourds de sommeil . 
" je ne veux pas rater le coche " !LINK! 
" j ’ ai pris , sur un coup de tête , des petites routes que je ne connaissais pas , juste pour voir ce qu ’ il y avait au bout . " 
manquait de réflexivité pour me toucher . dans ce style là ( récit autobiographique d'enfance ) il y a aussi virus tropical qui m'avait peu 
non plus ( par contre pour le câlin je plaisante pas , je suis sûre que ça leur ferait du bien :) 
ma mère m'a dit " j'ai trouvé un article intéressant en circulant sur internet " ( là on a fait une pause pour que je rigole un peu , ma mère 
mais il est à gerber c'est pas possible 
' le réfrigérateeeur ' , ' les papiers pas rangééés ' , ' la râpe à fromaaage ' , etc . contre tout attente , ça a plutôt bien fonctionné . 
c'est le moins qu'on puisse dire ^ ^ 
encore une journée passée à procrastiner , répondre aux mails en retard et bisouter bbdoubeurre . oh well . 
au vu de certains nouveaux follow ( mon tweet sur judéochrétien était peut-être confusant ) : je suis pas chrétienne ( & pas athée non plus ) ;) 
pertinentes , que je vais sûrement utiliser dans mon mémoire . 
mais là c'est différent : chacun sait que ça va arriver , et plus le temps passe plus c'est proche . aucun moyen de prévoir quelque chose . 
c'est pas que c'est arrogant ou maladroit de dire " j'écris aussi bien qu'elle " mais c'est pas très clairvoyant , ça passe à 
" la mémoire des juifs " universalistes " , [ … ] de celles et ceux qui ont combattu les discriminations et les injustices , tend à disparaître . " 
elle a raison , ce qui est beau c'est que les personnes qui assument leur chevelure blanche se comprennent . et rayonnent . 
autres options : par une belle journée d'octobre à fort-mahon , berck , ou quend , le soir du 8 décembre à lyon 
et que ça " emplit " suffisamment l'enfant , lui permet de s'épanouir etc . 
. je n'ai jamais eu à subir de contrôle policiers , je n'ai jamais été discriminée par l'etat parce que je suis juive . 
( meaning : pour le bashing de religions en général et / ou du judaïsme en particulier c'est pas ici que vous trouverez votre compte <3 ) 
" aux juifs d ’ aujourd ’ hui , il semble qu ’ on ne concède d ’ alternative qu ’ entre l ’ état d ’ israël — et sa langue nationale , l ’ hébreu — 
je suis infp je crois , j'espère que je lui ressemble pas :/ 
parce qu ’ il n ’ y a pas davantage de « nature » et que toute langue est sa propre histoire . " 
" l'inconnu * e ne se prolongera pas rue du parc-royal , elle se déplace ailleurs , voilà notre promesse . " !LINK! 
j'ai assez mal vécu mon passage en maternelle , les méthodes éducatives de certains adultes me 
c'est aussi pour ça que prendre la parole sur le sujet est compliqué , ya aussi le traitement des juifs algériens par l'état 
les règles de prononciation sont pas très cool pour ceux qui ne parlent pas un français normalisé :/ 
ça bouge pas bcp en même temps un gecko 
rtp ce qui est rigolo ( façon de parler ) c'est que j'ai pensé à ça aussi , puisque se rassembler pour consommer est ok , ya pas de souci , non ? 
( pour pouvoir penser à des choses + importantes ) sera encensé , tandis qu'une femme sera scrutée . 
mais c'est un peu tard , non ? faut vraiment attendre 8 ans pour avoir droit à un peu de courage politique ? 
" juifs et arabes ne sont que des produits d ’ échange , ( … ) acceptables ou non selon l ’ époque " !LINK! 
et je n'aime pas non plus le flottement qui suit le retour chez-soi , la légère déprime , la difficulté à se glisser dans les habitudes . 
imagin'hair , capill'hair moi aussi je fais de l'humour mais visiblement c'est pas clair . 
les derniers jours avant la naissance d'un enfant sont étranges quand mêmes . 
et cette personne a bien raison ( même si c'est toujours dommage de rater un anniversaire ) 
ça me fait un peu rigoler parce que ce sont probablement des doctorants , et ils sont pas forcément très bons acteurs pour jouer l'ingénuité . 
" tu aurais eu moins de chagrin simplement de la tristesse et des regrets ; il ne faut ja-a-mais faire-e les choses à moitié ! " 
de jeunes femmes musulmanes ( auxquelles je dois une bonne partie de mon éducation sur le féminisme d'ailleurs ) . 
pour moi c'est une tache , une * macchia * , d'abord floue , petite ou étendue , colorée ou non . avec le temps ça peut se préciser , prendre forme . 
mmm d'ici quelques jours peut-être ! 
je travaille avec un collectif , je fais une formation en groupe où on se questionne sur les dynamiques groupales , et c'est super 
et la mère de conclure par : " oh ben oui , déjà , nous , parfois on est un peu imbéciles " :) #lesparentsetlesattentats 
je me sens pas si vieille :) 
éclairantes mais que si on se positionne dans la perspective de la société actuelle , cis et hétéro normative , sans chercher 
façon responsable . plus de privilèges , plus on a d'espace , il faudrait donc agir en conséquence :) 
ou alors j'écris 2015 en chiffres et le nom du bébé à côté . #chèvreetchou 
il faut avoir 5h de libres dans la semaine , une tablette ou un smartphone , un compte instagram ou fb . et l'envie de regarder autour de soi . 
c'est où les selfies studies ? je suis sûres que ya un truc à faire avec les types de selfies faits selon le niveau socio-culturel , 
avec plaisir , si tu as du temps la prochaine fois n'hésites pas :) 
des conversations , et puis je continue de leur lire régulièrement . la dernière fois j'étais absente une partie de la résidence 
et l'envie d'apprendre , aussi , forcément . 
c'est ce soir ! soyez-y pour moi :) !LINK! 
le conducteur du funiculaire vient de crier " allez c'est parti ! " j'ai l'impression d'être dans space mountain . 
tous les 2 mois , dès que je change de cycle intérieur et qu'elle ne me correspond plus est un peu en lien avec ça . je remets en jeu mon 
vous voyez quand les gens sprintent pour rentrer dans le métro pile quand les portes se ferment ? je viens de faire ça dans l'autre sens . 
alors j'espère simplement que les adultes autour de lui ( éducs , enseignants , parents … ) sont à la hauteur . pour ne pas qu'il se désorganise . 
" vous avez une tendance au pessimisme n'est-ce pas ? " ( elle est gentille avec moi ) et je dirais pas non plus " je suis 
quand je vois comment nous , adultes , réagissons , j'ai peur pour les petits . 
et même #geykaknoyfnyam 
et là " un comédien doit articuler , ce que les comédiens aujourd'hui ne savent plus faire , il ne savent que se rouler par terre et se mettre 
pesto fait-maison : indéniablement une des meilleures choses 
en nous , de la diaspora . elle est le signe pour un peuple qui n ’ est pas né d ’ hier de l ’ oubli de sa propre culture . " là , un interlude :) 
oui c'est pour ça que je conseillais d'aller voir un ostéo / kiné 
et même si c'est pas exactement le même principe , c'est un peu du rébus , non ? 
7 adjectifs en une phrase quand même … c'est angoissant 
j'en ai fait refroidir une goutte pour la goûter , elle est trop sucrée , je m'emmêle toujours dans les mesures . 
multiculturel et plurilingue : l ’ arabe algérien et le tamazight y sont pratiqués , ainsi que le français . " 
j'aimerais bien trouver la forme qui me permettrait de comprendre pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait cette année , et l'expliquer à d'autres 
respectueuse . 
" l ’ invisibilité des violences sexistes « de souche » reste encore et toujours due à l ’ invocation de la « passion » . " !LINK! 
j'ai envie de me remettre à la danse mais la flemme / pas de sous / la timidité de retourner dans ce cours quitté il y a plus de 5 ans . 
puis on cherche dans l'ombre de la forme créée une augure pour l'année à venir . magda a hurlé " c'est une femme & un bebe tu vas avoir un bb " 
il est pas encore fini , mais bien sûr , je pourrai te l'envoyer si tu veux :) 
vu comme ça je dirais arrêter : faut pas s'épuiser . 
oui mais les pelloches je connais , alors ya un défaut dans le raisonnement ^ ^ 
" ce qui veut pas dire que les indigènes qui participent a ce petit jeu pour des positions confortables méritent pas la batte a clous . " 
et aussi ceux de : !LINK! 
conclusion : quand un truc semble puer , souvent , ça pue . #merciderienaurevoirmessieursdames 
y a-t-il un truc plus flippant que l'illustration de l'article wiki sur les objets transitionnels ? #jedemande 
2 . je tourne avec vraiment peu de vêtements 3 . la majeure partie des shmates que je ne porte pas / plus était cachée sous mon lit 
c'est pas juste que notre supposée culture du bon vin les irrite , c'est des décennies de politique internationale qui mènent à ça . 
sortir les idées . ou un orangina avec la pulpe . je sais pas quelle métaphore est la mieux . 
je m'étais avancée jusqu'à jihad , en plein passage à l'acte violent , et il avait reculé . il s'était arrêté et me fixait , droit dans les yeux 
je regarde un reportage sur les greffes , les gens qui sont chirurgiens je sais pas si c'est normal pour vous mais c'est un métier fou . 
" on feint d ’ ignorer que la langue ne se réduit pas à la grammaire . on oublie qu ’ une langue n ’ existe que de son usage et de ses pratiques . " 
je pense que s'y remettre maintenant est une bonne idée . 
je vais faire ça ( je suis en train de me faire une feuille ) , et puis je vais répéter aussi , pour me sentir sûre de moi . 
le 20 août , une conversation dans l'espace . !LINK! 
drogue , je pense que c'est mal appréhender les raisons qui poussent les personnes à se droguer de penser qu'il 
ya la même chose avec les farfalle ? : o 
oui , ma tante l'est mais elle est pas en colère ;) 
rtp c'est dommage qu'ils ne s'en soient pas rendu compte au moment d'écrire , d'éditer , d'imprimer le livre … !LINK! 
mais avant il faut aller voir un orl 
parmi les trucs mangés à trapani : poulpe , granite au gelsì ( mûre ) , involtini d'aubergine et espadon , et surtout patates au balsamique . 
petite session rt manuel des tweets d ' : 
- ça veut dire quoi ' pun ' ? - c'est un jeu de mot - oui mais ça veut dire quoi ' pun ' ? : b 
mécaniques comme par ex . si tu serres la mâchoire en dormant . tu peux aussi aller chez un ostéopathe et / ou un kiné . 
journée zéro patience . je sais pas si c'est la perspective de la fin de la formation mais j'en ai un peu marre . comme si je voulais que ce 
oui , après c'est une modalité , on peut en trouver d'autres , mais il n'empêche que pour moi c'est un travail d'écriture à plsieurs 
j'ai créé un compte instagram à ma plante d'appartement , j'ai comme dans l'idée que c'est ridicule mais ça me fait rire . 
personne ne m'a prévenue que demain c'est octobre . 
j'espère , j'ai surtout le mois de septembre de vide pour y travailler … merci ! 
cette personne m'envoie aujourd'hui un lien vers un site pro-assad pro-putin , disant que cet homme est affilié à al-nusra et il conclue par 
je n ’ ai pas de titre . ça parle d ’ engagement politique , de jihad * , et de ce que je compte faire après . !LINK! 
parce que le secret en fait , c'est que yes you are a very special snowflake … just like eeeveryone else ❄ ️ 💫 💛 
" ce qui se joue dans le logement , c'est aussi la possibilité d'entretenir une mémoire . [ … ] l'habitation relie à la généalogie à travers 
je vous ai parlé de la personne trop vénère à genève qui taggue partout " genève c'est nul , pas d'ambiance , zurich c'est mieux ! " ? 
je pensais que le terme de nourrisson était synonyme de nouveau-né mais en fait non ! c'est entre 1mois et 24/30 mois . #lesavieztu 
non , c'est plutôt que c'est vertigineux . le nombre de choses dont je pourrais me souvenir m'effraie , et celui de celles dont je 
depuis 30 minutes sur « quels sont les manifestations du transfert topique dans le cadre d'un atelier à médiation thérapeutique , et comment 
et que par conséqt ils ont une vie intérieure + riche que les extravertis , c'est du bullshit . ce discours c'est condescendant , c'est tout . 
( après , vérification , ça existe \ o / internet ! ) 
hier j'ai chanté le début du fresh prince of bel-air à bbdoubeurre , et j'ai eu un franc succès . elle a rigolé à chaque fois . 
de la vie comme ayant une valeur que l'on pourrait jauger de manière raisonnable , comme si l'on pouvait planifier , connaître , estimer la vie 
tu as tort . c'est au bout du 20e au moins qu'on perçoit leur vraie richesse . et quand ils se mettent à se répéter , là … 
depuis que j'ai écrit ça , je le relis , espérant que ça réactive l'effet de nettoyage de mon esprit encombré . passé le séisme , on fait quoi ? 
oui , ça muscle profondément ( sinon ya le yoga ) 
c'est un personnage endormi qui rêve de sushis . 
pousse à remonter le fil des publications jusqu'à ce que je me retrouve au point où je m'étais déconnectée la dernière fois . " 
" et puis enfin au bout de quelques heures on touche quelque chose de dur , l'espoir d'un îlot " !LINK! par 
je peux te rt manuellement ? 
grave , je commençais à me lasser de l'intrigue embrouillée ( et de pas comprendre , comme si yavait des trous dans le récit ) 
c'est extrêmement touchant . ont-ils conscience de tout ce qu'ils révèlent d'eux-même , à la caméra ? 
on revient à l'histoire du yiddish en 1897 , avec d'un côté " le sionisme , produit du nationalisme moderne " et de l'autre " le bund , issu de la 
gros malaise : une chronique d'un journaliste du france inter qui est allé interviewer des électeurs de le pen en paca . 
jeune pour réaliser un clip mais oh que j'aurais aimé en faire un pour belsunce breakdown . 
j'en suis à la moitié de mon mémoire , déjà 15 occurrences de " mais aussi " . vu mes tics de langage , je pense faire des stats à la fin . 
qui mènent au fait que des personnes doivent fuir en masse leur pays prendre des risques inouïs pour survivre , que des personnes françaises , 
avec les cheveux courts . 
comment est-on " formé à la laïcité " ? l'histoire de la laïcité je vois à peu près , la laïcité toute seule , non . !LINK! 
" si ça fait mal , comment peux-tu dire que ça va mieux ? " 
mais ça ne lui ferait pas le même effet si la personne était " autorisée " , elle ne va pas faire des croche-pattes à la sortie des aéroports … 
dompter par exemple , on dit " donter " :) ou ais > è , ai > é , les trucs de profs de théâtre hargneux ^ ^ 
je suis surprise car j'ai l'impression que dans les réponses l'on sent le besoin de se justifier de n'avoir pas fait de prépa … 
comme j'angoisse de la fin de ma formation , je squatte le site internet de la fac , et la page de la formation en psycho que je veux faire . 
( non mais parce qu'aussi pendant 8 ans , il a pas oublié d'utiliser les drones pour exécuter des gens au yemen , ou ne pas fermer guantanamo … ) 
adopter son enfant parce qu'au moins avec la mort on peut faire son deuil " en faisant complètement abstraction du fait que tuer 
[ !LINK! ] les choses dans l'ordre . !LINK! 
si vous avez besoin de rigoler , je peux me filmer en train de lire le tableau de l'alphabet phonétique international , c'est pas mal . 
ça me rappelle une fois , cette année , un moment de crise dont nous étions sorties par la diversion . 
c'est une chose que j'ai envie de défendre , politiquement . je ne me sens évidemment pas proche de l'idée sioniste d'une retour à la terre 
tellement d'amour pour jean-pierre , moniteur auto-école à la retraite dont le site fonctionne jusqu'à la fin de son abonnement . 
vas dans paramètres > applications et enlève l'accès à ton compte 
" l'utah a entrepris de fournir un appartement à tous ses sans-abri , après s'être aperçu que cela revenait moins cher que de les harceler et 
voulais écrire quelque chose . 
idem pour mon collectif , il est bloqué . ils veulent forcer les gens à soit utiliser leur nom soit créer des pages 
la voix de sharon jones pour vendre du saucisson . pourquoi . 
une coupe qui protège comme un casque :) 
des jeunes gens faisant du slalom en rollers ( sur un pied ! ) 
aller à la librairie passages , le bal des ardents , ouvrir l'œil , descendre la rue joséphin soulary jusqu'au parc de la tête d'or , 
si tu commences toutes tes phrases par " la france est un pays judéo-chrétien " , déjà , de base , stfu . !LINK! 
[ soin et médiation ] compte-rendu de ma dernière séance de stage , le temps de la séparation !LINK! 
" nous seuls , disent-ils en substance , ne connaissons pas l ’ amour de la langue maternelle , car elle n ’ est pas nôtre : elle est la tache , 
effectivement ça a l'air très intéressant … 
je n'arrive pas à trouver de titre pour mon mémoire . et ça me chafouine parce que j'adore trouver des titres . 
" kebab et réalité " #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
^ ^ ça risque d'être compliqué mais je pense que je ferai un petit monologue post-soutenance pour raconter :) 
merci ! je ne me suis pas vraiment relue , d'habitude j'essaie de réorganiser ma pensée avant de la donner à lire :) 
" alors qu'auparavant je me croyais obligée de disqualifier la banalité , ou de ne la savourer qu'en douce , la lecture de bachelard m'a 
sms de ma mère : je coupe le poivron en morceau , sel , poivre , je fais doucement revenir dans du 
le communautarisme blanc des médias !LINK! par 
c'est toujours vrai , même si il y a eu des baisses significatives certaines années . ça m'a fait réfléchir aux années moches . 
oui , c'est le ratio énergie mentale disponible / possibilité de s'habiller comme on veut . 
mais partout tout le temps , faut arrêter d'utiliser ce mot , ça me rend ouf 
je fais pareil . je pense que c'est pas très efficace , mais c'est ma façon de faire alors … 
je suis pas sûre de comprendre , qui est " on ? 
ça donne aussi un autre sens à l'engouement pour les séries par ex , présenté comme un phénomène un peu compulsif ou comme une tendance . 
je vais rajouter le truc de s'enregistrer 
" nature " du patient qui permettent l'émergence d'un " fait clinique ou psychopathologique " . [ … ] négliger le fait que l'observé puisse avoir 
plein de soutien … c'est des chiens quoi . 
" chaque fois [ … ] qu ’ on accorde à israël la " propriété " de la mémoire du judéocide , on fait le jeu de ce qu ’ on prétend combattre . " 
peut-être qu'on se croisera ici , entre 3 et 5 heures du matin . 
c'est important les titres . comme les noms qu'on donne aux choses et aux personnes . 
oui , et en ça les souvenirs perdus m'effraient d'autant plus … 
il y a quelques semaines un contact fb avait posté une vidéo censée prouver que la journaliste hongroise petra lászló n'avait pas fait 
et puis ça montre les petits courages et les gros egos en politique , la peur de certains et la force d'autres , et que rien n'est immuable . 
yes ! et les noms c'est super important :) 
la dame qui intervient pour parler abruzzese , elle rigole pas . on est limite à se faire engueuler par vidéo interposée . 
ensuite il parle de l'origine de l'espéranto " il faut peut-être envisager l ’ espéranto dans le miroir du yiddish : il en est l ’ image glacée . " 
pourquoi tu la trouvais effrayante ? 
auspices du danger ; et mépris du vulgaire , qui dénature le « génie » de la langue . " #géniedeslangues 
ça c'est sûr que c'est pas confortable . en tant qu'ourse moi-même , je dois me rendre à l'évidence que parfois travailler en 
que j'avais pas bien compris , et en fait si , j'avais bien compris , c'était une attaque pas bien voilée ( lololol ) contre le " politiquement 
je vois pas le message initial :( 
où il est question de sommeil , des espaces du rêve , et de tunnels creusés dans la nuit . 
prenez des notes les patriotes tout prêts à distribuer des bons points de francité : " il faut se méfier de cette notion de peuple , si floue 
luktnypon est ma preférée :') 
passé les 1ères longueurs où il semble que mes jambes sont en plomb et les quelques moments où j'arrive plus à respirer : c'est très bien . 
après avoir regardé une vidéo trop touchante ( & un peu " double rainbowish " ) d'un garçon daltonien qui voit les couleurs grâce à des lunettes 
beurk . par ailleurs je fais partie des gens qui revendent leurs livres ( pas cher certes mais c'est tjs ça ) et n'en gardent que très 
ben ouais , d'ailleurs j'en ai acheté 2 tout à l'heure au franprix 
bon en tout cas il a compris qu'il fallait pas dire ça , ce qui lui évitera sans doute d'être placé en gav à 6ans pour apologie du terrorisme 
bon courage ! 
" sinon ton sujet préféré , ah non , après l'islamophobie et l'antisémitisme , ton 2e sujet préféré : noël . " !LINK! 
oui , il y a des gens dont je pensais qu'ils adoreraient qui ne sont pas rentrés dedans du tout ! 
oui mais avatar ça reste très " disney pocahontas " et #notallwhitemen je trouve :) 
( j'ai un gros problème avec le tourisme en règle générale , éthique ou pas ) 
la saison 5 de the wire ( mais il faut regarder les 4 autres avant sinon ça doit faire bizarre ) 
ah oui , il y a sans doute quelque chose de ce côté-là ! 
pensée socialiste en milieu ouvrier . " les sionistes s'inscrivent linguistiquement à la suite des maskilim : 
des info pour sur le collectif georgette sand ? 
je dois écrire un mémoire mais j'ai envie de broder à la place . ( du coup je brode dans les pauses que je m'octroie . ) 
je ne sais pas s'il existe un truc plus ennuyeux à faire sur un ordinateur que de tenter de repérer les espaces doubles dans un texte . 
du coup j'ai repensé à la critique d'art dont elle nous avait vanté le blog en début d'heure ( cf . la baguette-de-pain-au-fluo-gate ) . 
" mais comme ça fait deux siècles que ce petit manège dure refuser de voir les raisons externes c'est participer au pb #batteaclouspourtous " 
ya des gens , leurs mentions c'est un terrain miné … genre les pelos qui viennent baver à propos des musulmans français 
l'enfant qu'on vient de mettre au monde ou bien le perdre c'est pas tout à faire la même chose … je pensais pas que c'était 
et puis aussi parce que plus ça va , plus j'ai besoin de sentir que ce que je fais est utile . créer c'est utile , j'en suis sûre , 
" l'objectivité " lololol 
mmm il y a l'atelier 13 , veja ( pas tjs en tissu ) , papa pique et maman coud ( en toile cirée ) 
pour des raisons simplement esthétiques . on peut parler d'appropriation dans ce cas , je pense . 
et puis je et jeu , jeune et jeûne ( sauf à lyon où les feuilles sont des feûilles ) . 
c'est vrai , on a rarement fait mieux que les gens . 
c'est une chose qui nous appartient . pas à qui que ce soit d'autre . 
je vais pas l'ajouter à mon mémoire parce que ça suffit mais quand j'écris : " voyant que l ’ étayage fourni lui permettait souvent de sortir 
moi qui croyais que les incartades de vacances c'était de manger trop de glaces : o 
j'admire ( envie ) tellement les gens qui ont une écriture régulière . j'aimerais réapprendre à écrire mais j'ai bien peur que ces gribouillis 
c'est déjà pas mal de tenir 6 mois , même si ce n'est pas quotidien :) 
ah oui , à propos de l'intervention d'hier , j'ai pas raconté un truc : mis à part ses sorties super-réac , j'ai tiqué sur un truc . 
et cet article !LINK! fait le lien entre respect des enfants en tant que personnes et éducation au consentement . 
" pourquoi la direction du monde est-elle laissée à ceux qui ne peuvent plus le comprendre ? " !LINK! 
pour finir , il parle des politiques linguistiques en algérie depuis l'indépendance , visant à faire de l'arabe classique la langue nationale . 
en tout cas j'ai adoré le " si on gagne " de cheikhna <3 
ouioui 
cette idée d'intelligence collective des réseaux sociaux est tellement vraie : j'ai découvert beaucoup des références qui émaillent chez soi 
me fend le cœur . on est touchés parce ce geste , mais , elles sont où nos veillées solidaires pour eux , chaque jour ? 
a la gare un monsieur braque une arme imaginaire dans le vide , un autre assis sur des marches pousse des cris de temps en temps … :( 
non ( en tout cas pas à 12h39 chez moi ) 
c'est quand même le pays des monty pythons : b 
au collège la prof d'anglais avait essayé d'expliquer que wicked pouvait être positif en nous disant " c'est comme terrible ! " 
c'est très joli sion , tout petit mais très joli . 
de l'étymologie de " rêve " !LINK! 
une histoire de canetons , avec les voix de chouettes acteurs et je dis pas ça parce que c'est mes topains . !LINK! 
une femme avec sa valise devant les portes du rer " faut monter , ça va sonner , pf ils se dépêchent pas pour sortir hein " #paristumavaismanqué 
oui . ça n'apporte rien à l'information et constitue un danger pour cette femme et / ou son voisinage . 
et pour le seder je vais faire une challah tressée en rond ( en théorie , en pratique ce sera peut-être une brioche moche et trop cuite ) . 
c'est ce que je connais le mieux ) obéisse aux mêmes injonctions . produire des choses innovantes , professionnelles , créatives , populaires , 
c'est tipar . 
est-ce que vous connaissez un dictionnaire en ligne latin-français fiable ? ( du genre qu'on peut mettre comme source ) merci ! 
à vivre avec cette nostalgie , j'ai juste hâte de voir la suite :) 
le bonjour afghan !LINK! avec abdul saboor :) 
langue encore inadaptée à la modernité . [ … ] les bundistes ne peuvent opter pour l ’ hébreu , que méconnaissent largement les masses juives . " 
ça fait du bien d'écrire pour soi ( et je l'ai trop peu fait cette année alors ça me motive à m'y remettre ! ) 
ils seront peut-être bizarres ( les prénoms , pas les enfants ) mais je promets qu'ils auront été portés au moins par une personne avant 1990 . 
néon , c'est un fluo ) façon hot-dog dont elle nous a rebattu les oreilles pendant 3 heures . bon j'avoue , la biennale à lyon c'est pas gégé 
[ !LINK! ] la nuit caoutchouc . !LINK! 
l'absence de traducteur à lui-même : !LINK! 
la maison donc et le dernier livre de miranda july qui m'agace un peu , comme souvent ce que fait miranda july en fait . 
qu'elles ignorent . elles agissent alors cô de véritables discrédits envers la spécificité des problématiq ° et des populations concernées . " 
" des attentats , de la façon dont les enseignants les ont vécus , et des réponses apportées par l ’ institution . " !LINK! 
on n'est jamais trop prudent ! 
c'est moi ! : o 
tu m'étonnes 
elle est meilleure en yiddish que je ne le suis en lsf :) 
d'où ma réflexion sur un travail de co-traduction , pouvoir penser à plusieurs , surtout la psychanalyse , me semble intéressant :) 
t'inquiète pas , ça passe , généralement d'un coup 
" wtf " et mon 2ème " si la personne qualifie ça de poétique c'est que ça doit l'être pour elle , mais alors pourquoi ? " bref , ça m'intrigue . 
tu m'étonnes ! 
twitter je t'ai délaissé quelques jours mais je te retrouve tel qu'en toi même . je sais pas si c'est bien ou pas . 
mmm je sais pas , je regarde ça 
je sais pas si cette relecture de mémoire entre minuit et minuit et demi était une si bonne idée . 
c'est pas loin de là où il y a des bancs très longs , non ? ( je me repère pas encore très bien , j'ai juste des bouts de ville ) 
le prochain il réalisera qu'il est non seulement pas féministe mais en plus sexiste et là on pourra commencer à discuter de : 
stress , tension dans la mâchoire , et je suis hyperacousique donc ça aide pas . 
je bloque depuis tout à l'heure sur un truc : je sais qu'il y a des articles qui parlent de ce que le thérapeute crée en atelier à médiation 
( c'est ptet une réaction face à ma grand-mère qui garde tout tout tout ) mais j'espère que c'est pas aussi obsessionnel :) 
je tremblote sur mon canapé , je pense que c'est pas prêt . 
je sais pas du tout :) mais j'aimerais ! 
le tessin , pas toute la suisse . 
téléphone et je lis twitter . parfois je pense , alors je twitte . le matin au réveil je suis surprise , ah oui , j'ai pensé cela cette nuit ? 
je trouve le côté fight club est un peu too much parfois ( genre le " mentor / alter ego " un peu fantasque et brutal ) , mais le 
de l'intelligence : dans les théories , dans les méthodes et dans les pratiques cliniques . " 
" traitement psychanalytique du kebab " #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab c'est tout pour moi , merciderienaurevoirmessieursdames . 
" à " et ce que ça dit de la pratique etc . 
elle est très belle aussi :) ( pour les cernes je suis aussi bien servie , mais les grandes lunettes servent à les cacher ) 
donc ce serait pour " rendre aux pères & aux mères la capacité de conseiller leur fille et d'être à ses côtés " #nope !LINK! 
exactement , et j'ai toujours préféré les jardins à l'anglaise 
yen a dans certains médicaments ( genre l'euphon ) sinon ça existe en teinture-mère à diluer dans l'eau dans certaines pharma 
pouce vers le haut :) 
" l ’ antisémitisme racial est en partie une conséquence de l ’ émancipation des juifs . sortis du ghetto , ils deviennent une minorité invisible 
de l ’ enseignement des langues dans l ’ éducation nationale . " 
ha d'accord :) je me disais que c'était étrange parce que c'est déjà assez gras les pignons 
les cadeaux communs , à moins que la personne qui lance l'idée donne aussi l'idée du cadeau , c'est trop relou je trouve . 
normalement tu peux récupérer un justificatif valable sur le site avec un e-billet . 
je vous laisse faire vos déductions , la conversation est finie pour moi . bonne journée . 
mais bon , le plus souvent , j'aime cet espace et les gens qui le peuplent . 
c'est là : !LINK! 
quand tu l'auras vu dis-moi ce que tu en auras pensé :) 
super beau . ( pour les #bébéprof et les autres ) !LINK! 
le problème c'est qu'avec mandela c'est dur de voir la blague vu que ça a déjà été réellement fait ! 
" les théories avec lesquelles nous pratiquons la psychologie clinique ne sont en effet jamais neutres . " 
mon cœur a fait un petit bond en voyant la photo . 
( et puis j'ai pas perdu ma matinée , apprendre que j'avais fait 5 ans d'études pour me rouler par terre et me mettre à oilp ' , ça fait penser ) 
peu , mais cette tendance actuelle au " minimalisme " auquel tout le monde devrait adhérer parce que quelques personnes vivent mieux cô 
" plateau " dans l'hôtel de région et en profiter pour aller tout au bout à la confluence du rhône et de la saône … 
