j'apprends que c'est la finale de la coupe du monde de rugby . il n'est jamais trop tard . 
( et je suis sous mac . ) ( et non , j'ai quand même pas de sous . ) 
le " haaan ça fait pd " a été lâché par un collègue . 
je suis spécialisée en gestion de conflits et en ruptures , sauf que ça me bouffe . 
un peu d'énergie alors ? 
faut que je mail didieeer ! 
dans " salut à toi " des béruriers noirs , y'a que si on est une jolie allemande que les meufs existent . bravo les pseudos punks . 
promis , j'ai pas fait exprès , mais j'écoute en boucle " femme fatale " depuis tout à l'heure - ___ - 
voilà comment j'étais quand on me l'a dit . là , je ressemble plus à un tas de boue sur un lit . 
oui le voisin qui me fait des signes pendant que je m'habille . alors que le vis à vis est fichtrement loin . 
je serais tellement jolie avec . ( peut-être pas , mais croyons-le ) 
hé mais si j'écoutais tom waits ? !LINK! 
tu l'es : 3 
et pourtant , j'avais entendu parlé de toi . et tu t'étais genré au masculin une fois , c'est moi qui plane . 
y'a devendra sur le tumbrl " oh oui des poils " . on arrête tout , venez me réanimer pliz . 
est-ce que moi je demande aux gens de droite de se justifier ? genre " tu portes un pull autour des épaules ? ton père est avocat ? " 
c'est une pote de l'amoureux , du coup si ça le fait pas c'est que je suis " jalouse " que je m'entends avec personne ... supayre . 
pourquoi ? qu'est ce qui t'en empêche ? 
vraiment ? si tu savais , parfois je parle à mes plantes , et je leur dis que j'en connais une en pensant à saule . 
" je remets pas en cause le féminisme " . mais , je t'explique la vie à coup de règles morphologiques / morphosyntaxiques . 
" salut à tout les hommes libres . " et genre moi , quoi , j'existe pas ? j'me la ferme ? j'attends votre aval ? ma liberté ne compte pas ? 
chaque jour une voiture pleine de mecs cis va donc nous faire coucou / nous envoyer des bisous / nous faire des gestes étranges . niquez-vous 
si si bien sûr ! 
daube au seitan de lentilles corail avec du riz , ça le fait ? 
ce sera pas expérimental cette fois , je vais suivre la recette à la lettre . 
gordon dans gotham est le mec standardisé au possible . h blanc cis het , avec des secrets mais juste et loyal , qui protège sa femme . 
la probabilité pour que le double des clés que je viens de faire ne soit pas le bon ? 50 % une seule clé fonctionne \ o / 
quand je vais boire un coup avec un mec que je connais pas , il a pas à savoir si je suis en couple . 
4 fois que je dis " je vais être à 35h / semaine , à 1h30 de route , donc 1h de taff le matin c'est foutu . " 4 fois . 4 fois . 
bonjour twitter j'oublie de mots aujourd'hui . je fatiguée et très aussi . 
quand tu remplis ton dossier caf en bleu et qu'en tout petit , en bas , y'a écrit de remplir au stylo noir . péka la vi . 
géfaim . super faim . ce soir , patates . 
pk lé jan . je vais débarquer avec la photo kifépeur . 
#lt ma chatte c'est girafe-paulette hein . 
maintenant j'm'en cogne un peu plus , mais coller aux standards me rassure quand même . 
j'ai l'impression que tout est bancal . j'ose pas lui envoyer . 
( en vrai ça marche pas super bien et je commence à l'accepter . ) 
et après coup hein . sinon c'est pas marrant hein . je tombe tellement sur des groscislourds . 
vide-grenier dans tout le village . j'y vais histoire de voir des gens ? t'façon mon compte me dit que je peux rien acheter ... 
je suis fière pour ton nano , ce serait cool sans morts cette année hein . et puis moi j'aime pas trop les lombrics . 
bonjour , passion chanteur à moustache / barbe . !LINK! 
tu me détestes si je te dis que j'ai pas encore regardé su ? 
ah , bah sa sonne . tu me souhaites bonne chance ? 
non mais là tout de suite c'est pas la solution . y'a des civils dans le tas . et puis peut-être que la politique de la france - 
désolée , ça sonne comme un ordre . oups ! mais faut que j'en apprenne d'autres . ( faut bien que je drague . ) 
ww super décevante avec le #nanolyon . seulement 742 mots . besoin d'entrainement . 
le talent de mes ami . e . s <3 <3 ( tu le vois le subtweet gentil ? ) 
voilà et puis je lui ai dit que c'était complémentaire à d'autres sources de savoirs . 
56 fichiers . 200 fichiers . 109 fichiers . mais c'est supayre . je comprends pas . 
ah non , je dois partir demain en covoit . - __ - " 
j'avais oublié cette chose magique . merci . !LINK! 
. ça allait avec " j'ai toujours rêvé de baiser une féministe " . 
gotham c'est pas extraordinaire mais s'il mettent the stooges à chaque fois , je m'incline . 
il est 13h15 . je suis pas habillée , j'ai faim et j'ai envie de faire des roulades . 
merci . mais je voulais expliquer ce que je voulais dire quand je disais " je suis féministe " et pas me justifier . 
oui oui oui . moi je veux un mur avec des plantes . 
cela dit , une pizza féministe , si elle est végé , je la miam . 
je ne ris jamais devant un film comique ou un spectacle . sauf si les personnes qui regardent avec moi sont écroulées . 
mais là ce serait pour les casseroles ou les pâtes . tellement pas intuitif . ' il est où le saladier ? ' ' bah dans le frigo ' 
je suis perdue un peu mais de quoi parlez-vous ? ( ça a l'air drôle mais j'comprends pas ) 
et voilà , j'ai envie de faire du ballon sauteur maintenant . 
supayre le vomi du gamin malade sur les pompes . supayre les torchons sexistes des salles d'attentes . supayre le certificat à 23 € . 
mais j'ai peur de la blesser avec les couteaux . 
hé twitter , j'ai une copine qui fait son mémoire sur les jeux marketés " pour filles " . des articles universitaires , des livres à conseiller ? 
ça fait bien trop longtemps que j'ai pas écouté joe strummer . !LINK! 
je sais même pas quoi dire . je suis tellement sur le cul . 
. perso je suis sortie en tee-shirt encore :'( 
maintenant ... l'attente . 
bon allez . bonne nuit . je sème des paillettes et une chanson chouette . !LINK! 
la dessinatrice est l'amie d'une amie . elle est venue me demander conseil pour son post , si jamais y'a des choses maladroites - 
ça m ’ énerve parce que perso , avec 5 kg de + , je me sens pas moins belle . mais mes proches si . alors je m ’ adapte parce que c ’ est + vivable . 
donc oui , c'est vrai . 
pour l'instant je peux pas commander :( ça règle le problème . 
nan mais elle a déjà réagi tsé . c'est une féminiss misandre c'tout . 
dites , y'a des auto-entrepreures dans le coin ? j'ai des questiooons . 
je comprends , c'est pas très joli un pied . 
moi : " tu m'as envoyé les fichiers ou j'en ai rêvé ? " ma collègue : " je t'ai envoyé les fichiers ou j'en ai rêvé ? " en même temps . 
pour pardonner cet unfollow involontaire mais furtif , je t'envoie quelques paillettes dans ta tl <3 
rgabjkcbzlvpzrhopz . ça m'énerve très fort pour toi . 
j'imagine bien . mais ma mère habite bcp moins loin , je vois avec elle . 
pas le mien ! disons que le clic droit n'est pas matérialisé comme sur mon ex-pc . 
de la voisine avec des grandes jambes . " mais je vous rassure c'est pas ebau les grandes jambes . - ah euh ... et il me faut une passoire ? " 
je me coltine beaucoup trop d'anti-féministes / sexistes / connards . et ils me côtoient de trop près . yenamar . 
c'était mon premier coup de coeur . 
et biiim dans ta bouche et celle du m'sieur . ( j'en ferai que pour toi quand tu viendras . ) 
c'est ce que j'ai dit . et j'ai eu comme réponse " ah mais ça te va bien le gras , à toi " . 
owi . la cuisine , le tricot , mon chat . et les pipous . 
arf , c'est triste quand même . tu fais quoi du coup ? 
grrr . je fronce les sourcils vraiment méchamment . 
tu comprends pourquoi je te confonds avec ton bot ? !LINK! 
j'avais passé une journée pas trop dégueulasse en plus . non mais merde . 
je déteste les termes infantilisant pour parler de mon anatomie . vraiment . 
non mais après on en a parlé et je crois qu'elle a compris . ouf . 
oups c'était une question . mais je vois faver , alors oui ^ ^ 
ça a la classe . ça fait grandiloquent , genre " moi j'porte du chanel et du ysl " 
et qu'on me connait super vite ... quand je mets des fleurs on vient déjà m'embêter , alors si je me colore les veuch ou quoi ... 
je suis toujours un parti intéressant . 
j'ai envie de fav pour le sourire que je n'esquisse pas . 
je vais encore faire le nano sans m'être bien préparée . je vais encore le rater . 
les services administratifs qui me tutoient au téléphone parce que je suis jeune - _ - 
ce qui me fait penser que les harceleurs m'ont encore rappelée . avec un autre numéro , encore . 
alors c'est esgourdes , pas escouades . mais après les verges au lieu de végé , on a l'habitude du correcteur . 
* soutien * 
mais je vais pas recommencer , j'ai parlé d'humour la semaine dernière , et j'en ai juste marre . 
en plus je suis féminiss tavu . peut-être que j'émascule les hommes pendant leur sommeil . 
hahaha . non pas vraiment . 
flûte ! je vais quand même regarder un coup . 
je vous propose de #ff , parce qu'elle embellit toutes mes journées et que c'est une licorne . et que jolem fort . 
mon petit frère vient de passer son permis d'accompagnant à la chasse . " il se débrouille bien avec un fusil ce petit . " voilà voilà . 
" t'es masculine comme nana , t'es souvent en colère . - bois mes règles . " 
oh mais si elle me regarde comme je fonds <3 
je comprends pas . j'ai pas le " look " de la nana qui lit des comics ? 
oui c'est vrai . bon , alors pas de ça près de moi . déjà l'apolitique ça m'a gonflée . 
les conserves de poivrons grillés sont presque toutes prêtes . après c'est chutney de pêche . vous avez une recette ou j'improvise ? 
j'ai recueilli un chat errant super câlin , on voit ses os D: , mon père n'en veut pas , personne n'en veut , on le prend ? 
* ils ressemblent 
comment j'ai pu oublier patti smith ? shame on me . 
quelle voix ! c'est vraiment super pédagogue , posé , ça peut vraiment aider . merci elsa ! ( j'ai envoyé à ma mère aussi :) ) 
se planter de tupperware et faire réchauffer du houmous , c'est ce que j'appelle un échec total . #tristessegalactique 
mauvaise idée . encore plus mauvaise : faire une roulade sur le carrelage à demi-nue . 
merciii . mais t'embête pas , je vais bien fouiller le site :) 
j'me rappelle que m'avait envoyé un truc bien l'an passé mais j'sais plus c'que c'est . la bo de walking dead je crois . 
mais ouiii ♥ . jamais je me suis posée la question . * câlins entre nulles momentanées * 
j'ai passé la barre des 1000 tweets , j'ai réussi . * danse de la joie * 
les choux sont acceptés ? 
oui :'( 
" tu peux m'envoyer un mail que je lirai pas stp . " .
.
.
.
. on touche le fond . 
sur ce , je vais faire l'adulte . je vais manger et faire des trucs relous . ( en écoutant david bowie , parce que quand même ) 
allez . inscription pôle emploi . ( si le site bug pas à la deuxième page . ) 
mais attends tu t'embêtes pas hein ! 
et ce soir , girafe \ o / 
bonnes vacances du twitter alors ! repose-toi bien :) 
vous deux <3 
c'est super ! :D :D 
du care , de l'amour et du calme . <3 
un peu de transphobie et de mansplainning pour commencer le dimanche . 
" ça veut dire quoi ' dl ' ? - euh . ' télécharger ' . - ah et c'est bien comme jeu , ' dl ' ? " ... 
moi , je m'en vais . ou je réponds monosyllabiquement . 
je réponds dans l'urgence mais je vais y penser plus sérieusement . 
♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ heureuse , soulagée de te revoir dans le coin . ( mais plus jamais tu fais ça okay , safépeur ) * câlins * 
j'ai jamais vu un mec aussi violent oo 
y'a un mec qui vient de m'appeler pour me donner un code secret et a raccroché . je sais pas pourquoi , je sais pas ce que c'est . 
allez , je vais me préparer . et cet aprem re-re-re-re-re-recherche d'emploi . 
- so , de ta position de dominant t'as expliqué à ton ex comment être une bonne opprimée ? - ... - tu sais que ça a un nom ça ? mansplaining . 
évidemment , j'ai oublié la tapenade et le hummus . 
je suis une connasse . mais j'aime les animaux même s'ils sont un peu euh ... originaux . ( c'est mieux là ? ) 
je t'en veux pas ^ ^ t'façon cet appart aura ma peau . il m'a déjà ruiné les fesses . 
en fait ça reste 4000 étapes pour un truc pas super bon . 
je pleure devant les films où : - les gens pleurent ; - sont très heureux ; - se séparent ; - se retrouvent . 
boire moins / peu de vin 
j'aurais tellement dû dire ça . l'amoureux trouve que je lui ressemble là avec les cheveux attachés !LINK! . 
- pas frustrée / moche ; - j'aime les jupes ; et " haaan mais t'inquiète , je sais que #notallmen " mais niquez-vous , tendrement , moi . 
en jeu aussi , sache que je joue jamais , mes connaissances sont très lacunaires . 
bientôt chez mes parents , sans réseau et apparemment sans internet . supayre . porte toi bien twitter . 
c'est celle là . essayer de piéger avec le langage dans une idée pseudo-intello . ses statuts sont gerbants de " grandes phrases " 
sinon cruelty free mais un peu plus cher il me semble qu'il y a kiko . leur liner est top . ( j'aime le liner ) 
je vous laisse en bonne compagnie . !LINK! 
boire du café , se faire masser les épaules , être au pouvoir , je signe direct . 
sinon , le coloc ' du moment qui annonce " si jamais on dit un truc sexiste , dis-le nous , tu auras forcément raison " . jolem . 
hahaha , je viens de poster deux de leurs articles et ... la meuf les lit même pas . meuf , c'est égalitariste et une heure de peine ! 
elle est tellement parfaite . ( non mais demain je la raisonne , faut qu'elle se calme avec b . ) 
quand on met son nom et son prénom dans un mail , c'est pas pour se faire appeler / orthographier de manière random . okay ? 
ça me fait penser à " laureeen , au pot ! " en fait . 
( d'ailleurs , tweet ou tweets au pluriel ? ) 
je crois pas que ce soit le cas des deux qui sont dans le salon . 
une crise de larmes en plus , ça va pas changer la vie du bureau . 
contactée ! 
#voyageavecmoi euh en ardèche et parfois sur lyon . ( on sait jamais hein . ) 
ça y est je roucoule et me tortille sur ma chaise . arrêtez avec vos gentillesses toutes pipoues ♥ ♥ 
bonjour twitter :D okay il est midi passé , mais j'avais un peu la flemme avant . <3 
ouep , je réunis tout et c'est bon . 
haha j'avais pas vu . j'vais faire ça pour tout mes copains ( mon ex c'était drôle aussi ) . je vais me faire des thunes sur leur dos . 
" et donc paragraphe 4 , je change de sexe et de genre ? " 
si tu peux rt c'est cool . 
pour l'instant , bof , gpau a massacré mes sous-vêtements . ça commence bien tiens . 
je vais peut-être voir mon premier film kifépeur ce soir . c'est genre à + 1000 sur l'échelle de la peur de la statue vivante . 
le pire c'est " elle a des formes comme il faut là où il faut " 
apparemment je peux pas être misandre puisque j'ai un copain . c'est vrai que les misogynes ne sont jamais hétéros hein . 
je pense à toi quand j'écoute alela diane . et patti smith aussi . 
hé twitter , j'ai pas fumé de la journée :D ( cette annonce signifie que oh bordel je tuerais pour une clope . ) 
owi . je fais du lobbying depuis trois ans pour qu'il vienne en fait . 
hélas oui . là on rend les objets trouvés . ça fait un peu jeu de piste / enquête . 
ah . et la " bôôté " naturelle , n'est valable que pour les cis hein . 
j'ai rencontré , la pote de l'amoureux , elle est féministe . * soulagée * 
c'est chez moi . je dois faire " bonne figure " . je me suis déjà pris des remarques comme quoi je m'entendais avec personne . 
non pas du tout , tu dois te tromper . je mange rien du tout . 
le père crée une caisse pour le chat et prévoit de l'emmener chez le véto . il a craqué sur sa petite bouille toute choue . 
oh d'accord , je note très cher . 
on a beaucoup pensé à toi :) et c'était un duo plutôt pipou . :D 
merci pour ces merveilleux gif . épouzmoa . 
peut-être que le manque de photo est un repousse-connards . 
une image de la féminité en tête . ce qui me fait drôle c'est qu'elles sont plus jeunes . 
moi c'est " cousine " aussi ou " la couz " . mais c'est affectueux je crois . ou débile . 
première journée : - envie de donner un coup de pelle . - parler féminisme et faire de la pédagogie . ( et j'crois que ça a convaincu ) 
bon pour l'instant , quand j'ai parlé de cheveux pastel ( rose / mauve ) on m'a dit non , que c'était du pur mauvais goût . 
j'ai joué ! 
vous ne pouvez pas imaginer à quel point c'est pipou . 
j'ai compris péka l'ambiance pourrie du bureau.parce que la pipou-énergie a disparu . dites , pipous de tous horizons , vous voulez pas venir ? 
j'ai appelé personne . mtnt , on se calme , je fais fuir personne par contre des relous rappliquent apparemment . 
dans ma chambre de nonne , sur le balcon . on mettra des plantes <3 
elle est trop bien . ( je la connaissais mais je l'avais oubliée . ) 
mais mais <3 et toi alors * _ * je bave sur tes robes / bijoux . 
oh mais c'est trop bien . t'es sublime . tes habits <3 j'vais essayer de faire ça . 
le bleu me va trop bien . je suis presque fab cc . 
#jesuiscontrelaguerre point . je ne vois pas pourquoi me justifier . 
c'est pas comme ça que ça se passe mayrde . 
hinhin viens rire avec moi petit bot . 
je suis prise :'( 
une heure d'avance . je suis un peu décalée . un peu . 
non mais en fait y'a deux cousins de l'amoureux que j'aime bien . 
je réponds à des questions d'il y a 7 mois sur ask . je suis pas du tout en retard . 
du premier coup :D mais j'ai peur pour g-po ... 
j'ai hâte d'avoir un appart et d'essayer de faire mes pigments . les premiers vont être tout moches . 
courage , câlins réconfortants . <3 tu vas y arriver , tu as le droit de rater / te planter . tu vas réussir ton diplôme . 
parfait ! :) 
en cherchant quelqu'un qui lit pour lui demander ce qu'il lit . et après je sais pas . 
je vais devoir tout reprendre , à la base . parce que justifier le fait que quelqu'un est débile par " il s'est converti à l'islam " 
girafe-paulette et moi on va conquérir le monde . une dictature de chatte misandre , c'est tentant non ? 
et puis j'ai faim . 
les truc vegan c'est bon , mais c'est dur à conseiller . " tu manges quoi ? - du hähnchenbällchen in sesamöl mais j'ai oublié la traduction " 
nique toi . cher homme cis , trouve un juste milieu autre que ta bite . merci . 
- certaines l'avortement c'était un moyen de contraception , que c'était pas normal . 
bon . je me réfugie dans mon bureau . 
hmm . je crois que c'est ce que je ne comprends pas . mais je vais faire un effort :) 
hmmm . je sais pas . j'ai un peu peur du " on s'en fout c'est les autres " . faut que j'ai mamy-badass au téléphone . 
je t'ai gardé un peu de pâte à tartiner ratée-liquide . faut que j'arrête avec mes recettes random . 
mon frère me le rappelle tout le temps :'( en me parlant avec des mots que je comprends pas :'( ( 
si . et dans une ville que je connais pas . sans toutes mes affaires . perspectives un peu nulles . 
trop drôle d'humilier des gens . " oh il a eu peur , t'as vu la gueule qu'il fait ? " " on dirait qu'il fait une attaque hahaha " sérieusement ? 
que c ’ est moche h24 c ’ est insupportable en fait . c'est pas tenable , parce que toi t'es tout . e content . e de correspondre à ce que tu veux . 
une technique de drague nulle ? " tu ressembles à une chanteuse de métal norvégienne . " et le mec ne voulait pas comprendre que non . 
et si tu veux venir twitter ce serait chouette . j'ai peur d'être encore un peu féministe-perdue . 
je lis vraiment des livres géniaux en ce moment . ça faisait longtemps . 
et soudain pris d'un élan de motivation , elle fait de la bolo végé , va mieux scotcher son nom sur la bal et tel pour une annonce . 
bon , dans l'histoire je fais des câlins à quelle ondine ? 
j'ai trouvé des bottes en caoutchouc corail . je répète . j'ai trouvé des bottes en caoutchouc corail . je suis joie . 
je vais plus rien mettre de féministe sur fb et je vais enlever plein de trucs , parce que j'en peux plus là des #ouinouinmisandrie . 
hélas , et du coup , nos conversations font un peu ' whitesplaining ' vs mansplaining . faut qu'on s'arrange . 
j'sais plus , y'en a plusieurs , mais j'ai retenu vendredi 13 . j'ai super peur . 
je me rappelle plus du tumblr avec plein de photos de femmes poilues . quelqu'un ? 
par contre " hé regarde j'essaie de faire mes griffes sur l'écran de l'ordi " non . 
c'est l'histoire de lauren qui , a force de cuisiner des courgettes , se rend compte à 17h qu'elle a oublié de manger . fin . 
" my body my rules " concerne le sexe , l'avortement , les tatouages , les piercing , le poids , les traitements . mon corps c'est mon espace . 
evidemment , on est fille ou garçon hein . et le contenu était limité à " c'est un garçon mais il peut quand même faire de la danse " . 
exact . mais je râle quand même . parce que zut . 
et je me suis ( un peu ) énervée contre un homophobe . 
ouiii , si je dois pas faire le jardin :'( 
devinez qui a écrit pd sur sa boîte aux lettres pour " porte droite " u_u * court corriger ça * y'a vraiment des fois où je percute rien . 
nooon . meeeh . je veux te voir . il le faut . je trouverai un moyen . 
tu connais la flemme ? 
je viens de me décrire comme " grassouillette " . je trouve ce mot très rigolo à l'oreille . 
par contre , bientôt , je vais en avoir marre . 
#ff parce que c'est ma copiiine . 
nous ne sommes pas amies mais juste , tu cherches quelqu'un avec une voiture ou pour te soutenir / t'accompagner ? 
hahaha . non . le but c'est de pouvoir employer les codes que l'on veut de la manière qu'on veut que ça soit genré ou non , pour que justement - 
je vous prie , grammar nazi de mon cœur , de bien vouloir m'excuser pour mes nombreuses fautes d'orthographe / grammaire . je sais pas me relire . 
hahahahaha . je comprends . 
soirée toute nulle . zemmour est partout , sarko aussi , journée pleine de harceleurs et je suis malade . 
chère cuisinière de mon coeur , t'as une recette de chutney aux pêches ? 
hahahaha . mais je m'y connais pas trop en nom de poule ... une idée ? 
je prépare une playlist pour un ami , avec plein de chansons chouettes . vous pensez auxquelles ? je sèche alors que j'en aime tout plein . 
qu'il soit obscur ou parfois peu accessible , je peux comprendre . mais " moyennement apprécié " ça m'étonne beaucoup . 
* bidouille les marges , la grille de ligne de base , la graisse des typos * * pleure parce que ça marchera jamais * 
je sais pas , j'achète jamais de conserve ... à vérifier . 
et de faire des roulades encore . soirée productive en perspective . 
si si . du coup ça m'énerve j'ai l'impression d'être âgiste et j'ai peur de les prendre de hauts . par contre , j'avais pas 
ah non pas de kiwi . sinon je fais une allergie horrible . 
je vais essayer de t'aider , parce que ta critique est cool . 
l'amoureux jette des bouts de pain à la chatte . c'pas compliqué , girafe est un chat pas un canard . * va ramasser le pain * 
tu veux que je te prenne des trucs ? 
ah . 
j'en voulais un deuxième au nez . à la même narine à la base , mais j'ai un nez un peu petit alors faut que je vois ! 
en ce moment , ce que j'entends le plus c'est " je suis tolérant et ouvert " puis j'ai droit à #ouinouinmisandrie . 
oui . le truc amer est juste horrible . mais avec un peu de sucre et si on els fait braiser avant ça va . 
mais je t'enverrai des sms ( renvoie ton numéro bb ) . et je chercherai une connexion dans la ville . 
je comprends pas les gens qui te refusent / t'ignorent . qui sont-ils ? non mais oh . on s'réveille c'est laurence hein . 
je suis un diplodocus swag . 
mais faut arrêter avec le mythe de ma cuisine aussi ^ ^ 
hmmm . prends ton temps ? j'imagine que revenir est pas évident et on en est plus moins tous / toutes conscient . e . s . 
et pour certain . e . s , ramassez vos cookies à la merde . 
quand on vous dit qu'être de gauche / antifa ne vous protège pas du sexisme , en voici la preuve pauvres bûches . 
bon , je me calme . twitter , je t'ai même pas dit bonjour . alors bonjouuur ♥ ♥ ♥ !LINK! 
donner si quelqu'un a besoin et que je suis en mesure d'apporter ça . et que ça nous procure du plaisir . 
celle avec la courge est beaucoup trop bien . 
je tooombe de fatigue . bonne nuiiit . #musiquedodo !LINK! 
il vient juste pour dire " oh , je viens te posséder , ainsi que le royaume , parce que j'ai une bite " . 
bon après , il comprend pas tout , mais au moins je peux pointer les problèmes et il les voit . 
non non c'était les avances ou chépakoi . j'ai pas tout compris , normalement j'y ai pas droit t'façon . 
aujourd'hui , c'était l'aïd , yom kippour et dashain . et les cathos ? à la manif pour tous ... #déception 
je suis un swagosorus selon . ça mérite le respect . 
c'est possible d'être neutre pas sexualisée qu'une journée ? juste une , sans que j'ai à rester chez moi . 
et souvent c'est sexiste , transphobe , raciste . 
ah oui , ça je comprends . je me sens dans une période " niquez-vous " donc je me tâte à créer un compte en fait . 
surtout que parfois , dans l'intimité c'est " okay tu t'épiles pas mais euh ... quand même " . double ration de cactus . 
de tête , y'a au moins bison ravi . mais c'est peut-être pour ses chroniques . 
ah si , le repas est prêt . j'attends que le pote de bishal arrive . 
oui \ o / 
une question sur les nouilles instantanées ? demandez-moi , ma collègue a testé au moins 10 marques . ça sent la nouille h24 dans le bureau - _ - 
swag ultime , tu peux pas test tsé . 
du coup , il pose les questions avec naiveté , et avoue qu'il n'y a jamais pensé et que ça lui fait du bien d'y réfléchir . 
que j'aurais expliqué ce que moi je pense quand je dis féminisme , les autres ne me feront plus de remarques stupides . le débat 
10 h plus tard , j'ai mis du temps à comprendre pourquoi tu parlais de ma vie sexuelle . 
moi si assez souvent , mais je m'en rends compte après l'avoir dit . je sais pas par quoi le remplacer . :/ 
je suis allée sur le site du chasseur français . ( me demandez pas pk ) lui au moins comprends ma détresse sentimentale . !LINK! 
j'ai un porte-cigarette . ou comment chopper le cancer avec classe . 
j'ai réussi à développer des astuces de ninja pour mes recherches d'emploi . 
pizza aux patates bof . 
chouette . j'avais bien aimé limbo ( que j'ai jamais fini d'aillleurs ) . 
avec , on fait du hummus à distance , enviez-nous . 
j'ai sérieusement demandé à une connaissance s'il était trans . d'abord , il a ri nerveusement puis a répondu " non " avec sérieux . 
quand le swagosorus est vnr , il devient un tyrannoswagus . 
j'ai la collègue / amie la plus pipoue du monde . j'ai du pipou au quotidien . 
moi si <3 
en effet , y'a une explication même pourrie ? comme un conflit d'intérêt ? 
pour elle oui . j'arrêterais même le fromage . 
bordel de cul . je vais écouter agnes obel moi . 
t'as le droit d'être une enfant . ou une adulte . ou une chouette-chat-méduse . tu auras de la bienveillance et des * câlins * 
le pingouin a la classe , cat aussi , mais le 1er épisode est un peu clicheton . 
ce qui fait que je dois retourner me les laver . - _ - 
j'ai reçu un mail du crous , la page veut pas s'afficher , le suspens est à son comble . 
mais rhaaa pas nouveau dans ma vie . on se rencontre irl quoi <3 
j'ai toujours pas commencé ... ça vaut vraiment le coup ? trop de séries à voir . 
assez peu ouvert en tout cas , qui n'est pas dans un environnement très " curieux " et assez stigmatisé . 
oui il font aussi de la poivronnade et de la tapolive d'olives vertes avec du piment j'crois . 
je n'en peux plus . je ne me mets jamais en colère irl ( dans le contexte pro et amical ) . là je vais craquer . 
hmmm . je commence le 3 et je sais pas trop à quoi va ressembler mon edt . s'il est un peu malléable , ouiii . 
t'façon " au pire c'est mangeable " cc 
oui avec un peu de menthe . mais là , stop , non j'en ai marre . 
mes collègues me font écouter les anges de la téléralité . * pleure * 
j'ai fait ça un moment , et c'est plutôt pas mal , ça oblige à repenser sa cuisine , et tu n'as pas de pression . 
cette journée ne sera bien que si j'écoute abba . 
( je m'entraîne à faire des jolis trucs mais j'y arriverai pas . alors ça va être une collection d'écuelle à chat . ) 
quand je l'aurais réparée , je pourrais donner des conseils , là je bave juste . 
sinon j'entraine gi-pau , elle va le défoncer . 
ça a l'air cool mais qu'est-ce donc ? * inculte * 
oh :( bon courage . j'espère que ça sera pas pour longtemps ... 
pareil sur mon privé :'( 
les sms anonymes c'est ( un peu ) l'angoisse . et c'est creepy aussi . 
combien de fois va-t-il falloir le dire ? la laïcité c'est pas " si t'es pas assimilé chrétien tais-toi " . 
ah oui ? je savais qu'il y avait des typos mieux adaptée mais pas celle-ci . 
même mon ampoule est grillée . 
maintenant imagine patti te parler de hoummous . ou te chanter la recette du hoummous . 
fatiguant , mais le domaine était sublime . potager , champs , grand mas et couscous végé à midi :D 
maintenant qu'il voit bien il essaie de marcher . il va super vite o_o 
ils la connaissent . vas-y . des devinettes . ( c'est ma famille . ) 
j'ai urgemment besoin de papiers que j'ai pas reçu parce que ma supérieure " avait bcp de travail et n'a pas fait mon changement d'adresse . " 
oui c'est vrai . mais j'étais malade et un peu ailleurs aussi . donc je sais pas si j'ai tout bien saisi . 
ça me gêne . je me sens pas à ma place . mais le pire c'est quand on me dit " oh la la tu veux que je dise quoi ? sinon c'est vulgaire " 
je réfléchis à comment y répondre ... c'est pour quoi ? pour les cours ? un article ? juste pour toi ? 
non ! j'y connais rien mais j'aime toujours lire les passionnés . 
chépa , mais moi j'ai eu mal au bidou la dernière fois . sens si ça sent âcre / fermenté . 
oui . à chaque test bêbête que je fais du genre " quel perso d'hp es-tu ? ' je tombe sur hermione . 
woké . je finis masters of sex et gotham et puis je m'occupe de ça et de got aussi . 
girafe-paulette aime beaucoup trop mes mains et mes cheveux . je ne peux pas bouger , taper à l'ordi est une lutte de chaque instant . 
quand bien même ça le serait , ça invalide quoi ? c'est super âgiste mayrde . 
bonjour twitter ! une volée de paillettes pour tous et à qui n'en a pas eu depuis fort longtemps ! 
mais ils sont bios . parce que quand même . 
bon tu lui dis ! on a de la place :) 
oui . c'est stupide . 
vous êtes horribles . rha ces vauclusiens . 
merciii , c'est juste pour un roman en fait . on fait une sorte de swap de noël , et on doit s'offrir des trucs à - de 5 € . 
j'ai fait une remarque parce qu'au resto on m'a dit " les demoiselles en premier . " on m'a appelé monsieur . c'est drôle hein ? - ___ - 
alors , on doit sentir bon / être belle / bien peignée mais rester naturelle . 
et les personnes pouvaient réagir , y'a que sur ma tl que ça merdait . là ça merde partouuut . / o \ 
demain livraison de pois chiches pour :) hummus d'urgence . 
* ding dong * désolée les p'tits loups , j'ai toujours pas de bonbons . 
garyguette est tellement magnifique . : 3 
parler d'aisselles poilues / colorées au boulot , bah ça choque tout le monde . 
je pose ça là , si vous aimez the doors , allez-y . !LINK! 
* soutien * j'étais chez ma mère + mes grands parents la semaine passée . la même :( 
je crois qu'à chaque fois que je vais être triste je vais écouter zemmour . comme ça , ma tristesse va se transformer en rage . 
tu as essayé d'être vegan à la semaine ? de faire une semaine végé / une semaine vegan ? 
j'ai envie d'aller à lyon . beaucoup beaucoup . 
mwé . mwé . vous êtes loin quand même là . :'( 
on n'est pas dans une comédie américaine , c'est creepy en fait . 
#np !LINK! ( je sais pas si tu vas aimer ) 
mais ça c'est parce que je suis " el jefe " . 
" on a besoin de personne comme toi pour comprendre ce qu'il se passe . en fait , c'est vrai , on n'est pas oppressés , on voit pas " 
mais ( et je pensais jamais dire ça un jour ) , c'est que ce mec est agréable à part ça . genre c'est le gars rigolo-inutile . 
mais fallait pas t'embêter ! et je crois que mon tweet s'est pas envoyé mais les cookies sont ratés . ils ont l'air dégueu . :'( 
on a utilisé les mots " ça " et " meuble " pour me décrire . supayre . 
haaan . le collègue me joue l'ost du château dans le ciel à la guitare . vous me jalousez heiiin . 
ce soir , je deviens une féministe à poils bleus . 
je sais que c'est drôle , mais j'comprends pas . c'est super frustrant . je dois changer ça . je dois changer ma vie . 
c'est un peu du bullying public . regardez comme il / elle souffre . 
être en ville que le week-end et de temps en temps et avoir envie de voir tous / toutes ses ami . e . s . cay dur la vi . 
méwi . je vais faire ça avec des craies grasses et du beurre de karité . best idea ever . 
hahaha . ça va que je suis passée chez l'ennemi . en rhône-alpes . mais j'continuerai à dire paca hein . !LINK! 
qd j'ai teint mes aisselles : " wolala les féministes z'êtes cheloues . " " c'est moche . " " vous êtes toutes poilues ? " " et tes poils pubiens ? " 
exactement . et si ça marche pas , j'irais pas gaver les gens avec mon ego brisé . 
pour prendre des nouvelles . jrd nous a dit d'en donner , un peu . 
oui , ma pp est dégueulasse . allez vous plaindre auprès de ma chatte . 
et sinon arrêter de me dire comment je dois être femme , c'est pour quand ? 
hé , je suis vraiment en vacances demain \ o / 
oh yeeeah . je vais voir :D 
oui je reste optimiste . en même temps je trouve toujours les 1ers épisodes un peu mous . on va s'mater le 2e là :) 
plus de cheveux , des orteils zébrés , des estafilades à des endroits random . toi aussi , adopte un chat . 
pourquoi est-on obligés d'aller au bureau si on y est moins productif / à l'aise que chez soi / dans un lieu public ? 
en fait , géfaim . 
google me dit que si . du coup j'me le note pour plus tard . 
haha non mais gentil de t'inquiéter . je fais les expériences que je veux non ? 
alison mosshart me donne envie d'avoir une frange . 
merci :) oui ce serait chouette ! 
alors les h blancs cis het qui me disent " j'adore les femmes , votre lutte est bien hein , j'ai rien contre le féminisme " fermez-là . 
!LINK! ( et ça m'énerve de te savoir dans cet état . <3 <3 you're fab . ) 
là n'est pas la question , tu as des cookies / du fromage , des cookies au fromage ? 
wé ... une fois au resto , j'ai été la seule à me retrouver avec des os dans mon couscous . et la seule vg d'ailleurs . 
. tant pis . au nombre de tweets et de rt problématiques que tu as , je te propose de sagement dégager de ma tl . 
des * câlins * pour . ( et des bon p'tits plats végé aussi ) 
je peux plus monter le son sur mon ordi :'( je comprends pas pourquoi . que s'est-il donc passé ? 
la solution ? massacrer des gens . mais wow . j'hallucine . 
bawi . j'ai hâte . j'ai appris quelques trucs récemment . j'ai noté ça dans un coin de ma tête d'ailleurs ... 
être validée en permanence par des mbch . non . 
d'accord . merci , parce que j'ai jamais été confrontée à la situation et je sais pas quand appeler la police ... 
oui , mais c'est aussi ma manière ( maladroite ) de dire que je prends pas un chat juste parce qu'il est choupinou-craquant . 
je savais pas que des gens qui ne sont pas " amis " avec moi pouvait me poker sur fb . nous n'avons aucun ami en commun . 
je suis moins pipoue quand je sautille que girafe quand elle fait des roulades . 
je viens de réaliser que je vais devoir me faire tatouer sur mon bras préféré , celui avec des grains de beauté :'( 
discussion avec l'épicier " t'es végétarienne pour avoir la peau blanche ? c'est bien ! " non , et en fait , j'aimerais bien l'être moins même . 
hélas non . 
non mais il est tellement beau que je me tortille sur ma chaise comme une gamine . et en fait il a grandi là . rha j'en peux plus là . 
j'aimerais qu'on arrête de me faire chier sur mon côté " girly " . puis sur mes aisselles qui le sont pas assez . mangez des chips de bois . 
c'est juste cruel et là , le " c'est de l'humouuur " n'est juste pas valable du tout . là , y'a pas de péda à faire . c'est juste horrible . 
j'ai retenu vendredi 13 les autres . 
c'est parfait du coup ! 
y'a des jours comme ça où je me regarde et où je me trouve jolie . comme aujourd'hui alors que j'ai les yeux gonflés et que je morve . #sexy 
et écouter de la musique aussi . genre the stooges , patti smith ou crystal castles . nepascraquer.nepascraquer.nepascraquer . 
ouvre la bouche , je prépare la catapulte . 
je sens que je vais passer mes prochaines soirées à expliquer ce qu'est le racisme . 
" avoue tu vas sur des sites de viaaande au bureau " pornooo . 
j'ai espoir . 
ça m'étonne en fait mais je le montre peut-être maladroitement . 
j'ai un chocolat chaud pimenté . c'est bien du coup :) ( j'ai jamais d'oeufs chez moi , oui je suis reloue ) 
j'ai une question . y'a des mec blancs cis het intéressants sur okc ? non parce que j'ai l'impression que c'était un concentré de connards . 
pourquoi regnum ? ( rex c'est déjà du neutre je crois ) 
mais je m'excuse par " principe " . 
ou se faire embrasser par quelqu'un qui croque des piments en guise d'apéro . c'est l'amour enflammé . 
parce que j'avais pas trouvé de seitan - _ - et que celui là était pas dégueu . @ & 
c'est pas en niant la peur que les événements n'auront pas lieu . c'est dramatique , on n'a pas à " dédramatiser " . 
point botanique : demain je plante du gingembre ( bio ) et une espèce de plante grasse trop jolie . : 3 poke 
hé vous êtes des amours . 
j'ai un appart sombre mais tant pis . 
ah mais carrément ! je vais lui donner le contact du coup :) 
je suis donc une crevette-mante . 
j'ai l'impression que mon armoire est sponsorisé par lmpt . cintres bleu pour l'amoureux , rose pour moi , bien séparés . : s 
je peux pas voir ; _ ; 
je le déteste . moi aussi je veux l'emplâtrer . 
haha . j'ai réessayé de me coton-tiger les oreilles . j'ai réussi à pas vomir \ o / 
je demande si un contrat si quelque chose de fiable peut être mis en place ? purée je fais quoi ? je suis perduuue . 
je ne mérite pas ton amitié . 
si y'a pas de consentement c'est une agression sexuelle . point . 
je dis qu'on a une base commune , le français . je te parle pas du basque de l'occitan ou provençal là . 
" non mais t'inquiète t'es pas une connasse / salope , t'es une fille bien " rhaaa cette phrase . 
et y'a pas de " non mais quand même tu pourrais ... " . non . non . non . sinon , c'est un coup de pelle dans ta face . #ouinouinmisandrie 
" si les mecs te branchent , c'est que tu les regardes . mais c'est bête de plus regarder les gens . trouve un juste milieu " 
j'aurais dû naître au 19e et être un modèle de bouguereau . 
journée toute nulle . ( malgré l'inscription à la fac ) 
on change d'heure , comme d'hab , je vais rien comprendre . le premier qui dit " mais c'est pas compliqué " je lui fais bouffer l'horloge . 
sauuule <3 bonjour <3 
" un gif c'est quoi ? c'est le truc d'ordinateur là ? " * facepalm * 
oui . tu l'as bien compris , après c'est pas très fin , c'était sur le coup de la colère . j'ai voulu dire que j'étais inclusive . 
je me roule dans un tas de câlins . c'est comme les feuilles mortes mais avec de l'amour . cc 
je crois que je vais l'assainir , mais j'aimerais parfois qu'il le fasse seul . 
j'ai un radar " blague référencée , je dois sourire " . donc non , ça va ^ ^ 
mais . je . merci . 
je suis la joie . je vous montrerai dès que je l'aurai fait : 3 
( je vais arrêter de désac mon compte tous les jours en fait haha . ) 
moi j'essaie jamais . ça me va quasi toujours . j'ai de la chance ^ ^ 
haha . non mais rha merde il est beau . heureusement , trop jeune . 
mon accent du sud est parfait . ( et tant pis pour les nazis de la prononciation , il est saiksi . ) ( non ) 
je sais pas si c'est normal mais c'est chiant . 
moi aussi mais c'est tout . les autres persos manquent de charisme je trouve . mais j'vais continuer quand même . ça reste pas dégueu 
je rencontre quelqu'un que je connais pas ce soir . je stresse parce que je sais que j'vais parler féminisme . 
oh oui . * câlins * 
( centre médical et psychologique ) 
c'est bon , je râle . ça va mieux . 
( en plus c'était même pas grignan hé ) 
le turrón met mon ventre en joie . le turrón c'est gras . le turrón c'est de la joie dans un parpaing sucré . 
pour ça que je peux le faire . 
une question : si je veux faire des recherches sur l'immeuble , je fais ça où ? 
putain mais j'oublie tous plein de mots aujourd'hui . * dodo * " que pour toi " j'voulais dire . 
le racisme ? je suis blanche , ça existe pas , c'est un truc de noirs . je subis aussi ce type d'arguments . ( je suis un peu enragée . ) 
hein que quoi ? non , mais attends . je vais m'y mettre sous tumblr même si je comprends rien . j'vais faire de la pub . 
les toulousains , j'ai envie d'un autre piercing , un salon à conseiller ? ( je me tâte encore ) ? 
on a pas été assez payé . es . c'est vrai que 500 et quelques c'est déjà beaucoup . on va pas se plaindre hein . 
quand ma chatte prend une photo de moi avec ma webcam . 
phrase inutile du jour : " j'adooore les paradoxes dans la vie . " 
j'ai rencontré quelqu'un qui aime les clash autant que moi mais les connais mieux . j'y croyais pas . 
#help je suis chez ma grand-mère . " tu me ferais plaisir ma grande ? tu mettrais kendji girac ? " need soutine . 
oooh . c'est pipouuue . ça sauve ma soirée de fatigue et dodoto . <3 
de la bagaaarre . j'arrive , même en italie . 
les temps changent . ah la jeunesse ... :D 
" j'ai fait un plat vegan , des pâtes au saumon sans crème fraîche , j'ai mis de la crème de soja . " hahahaha jpp . poke 
mais parce que là ce mec me trolle et j'arrive pas à lui dire d'aller se niquer . je me dis " oh la la " y'a du boulot à faire là . 
j'ai un frigo bien et un qui marche pas . " fais en un placard " wééé , merci m'man . 
et puis je me rappelle que c'est un bot et mon potit cervo est rassuré . 
et une bataille bol de règles vs bol de male tears . 
ma nouvelle comfort food : 3 
tu te ferais quelle couleur ? 
raison cheloue devenir végé : mon père regarde tellement the walking dead qu'il ne veut plus manger de viande - ___ - " 
ah bah si tu veux pas expliquer oui en effet , mais tu peux aussi prendre deux minutes , nan ? 
les pantalons pour homme me vont atrocement mal . j'aime pas ça du tout . 
oui , je fav toutes les photos de garyguette . 
ah oui exact , flûte . mais je veux bien , je te ferai un bon café / thé . 
" il va répondre s'il veut . ah ben rappelez dans 15 minutes . ah ben rappelez cet après-midi . " euh . on pourrait arrêter de me balader pliz ? 
hahahaha . j'ai donné tous mes chatons . cé la tristess . 
je me sens comme ça !LINK! poke 
#ff pour les fleurs , le talent et la douceur . 
moi aussi , dès que je suis devant twitter , parce que non , j'ai pas de smartphone :'( 
- j'ai reçu ma couette et j'ai réussi à faire marcher ma box ; - j'ai acheté les bonnes aiguilles pour le tricot ; - je commence un bouquin . 
( je suis joie aussi pour toi ) 
ou on écrira la trilogie . mais si tu veux , tu peux être la brune à poil et moi l'homme en rupture . 
oui , il me demandait si à force de trainer avec des homos , on prenait pas leur manière et leur sexualité . 
et même que je vais parler du patriarcat dedans . alors je suis contente . et je crie les mots cool aujourd'hui . 
moi j'fais super peur . grrr . 
" t'es bizarre , t'utilises pas les mêmes mots que moi et vous fumez avec des filtres bios " ( les mots bizarres en l'occurrence c'était " toque " ) 
j'ai fait du dhaaal . je vous en envoie ? 
comment ne pas se rendre compte de sa connerie là ? j'en ai marre sérieusement . je connais ses arguments , il expose tjrs les mêmes . 
ah oui c'est vrai ! hmm , j'vais peut-être tester . 
les échardes dans le pieds c'était pas dans le contrat de location . foutu parquet . 
je vous laisse avec cette merveilleuse chanson . !LINK! 
enfin pour les soutenir d'avantage quoi . 
je me force pas , je suis en rage , j'ai envie de lui péter la gueule . 
* reçus maintenant ça bloque un peu plein de démarches quoi . 
et on se lève avec de la musique faussement joyeuse parce que komem il pleut . !LINK! 
et fb c'est pas safe . comme twitter sauf que là , les gens non-safe c'est des potes . 
c'est trop bien . j'essaie de trouver un . e fleuriste assez vite ! 
tu veux que je t'en prenne ? je les apporte demain . 
omg . j'avais eu un laurent gaudé " le soleil des scorta " à mon brevet , j'me souviens . 
peut-être que si , j'y croyais pas hein . 
j'ai senti son aura planer au dessus de moi . 
tu veux me draguer ? fais-moi découvrir du rock indé . ( et laisse moi parler de mes aisselles . ) 
( cette phrase n'a pas de sens et est un peu creepy ) 
avec " suce des cactus " et " bois mes règles " ? 
j'ai pas mal quand je mâche très fort un truc très dur . j'ai l'air vraiment conne en train de mordre un baguette en bambou . 
j'en ai marre d'être révoltée tout le temps . je peux pas discuter avec mes collègues sans avoir envie de hurler . sexisme , racisme , jalousie . 
bon après pdt la pause clope il m'a quand même dit " en vrai je suis pas comme ça " et " je suis plutôt féministe et pas machiste " . 
oh j'avais pas vu . désolée <3 
" t'es une fille , rase-toi les aisselles . " " c'est bien , si t'es là tu feras des courses et à manger . " ceci est du 2nd degré . c'est lourd . 
merci , beaucoup . 
aw , je peux faire quelque chose pour te rassurer ? 
j'ai de la peine pour lui . là , il devait trouver les décos pour le sapin de noël . 
je dois améliorer mon népalais . je ne peux décemment pas dire " bonjour je n'ai pas faim . tu es un hibou , tu es beau mon amour " à tt l'monde . 
je vais rester dans les langues romanes et essayer de me repencher sur le roumain . 
exact , j'ai eu peur parce que malheureusement , la rhétorique est souvent assez proche . 
bio un peu changée , merci ( j'aime ton tn ofet ) 
merci ! ça va on est dans un cadre sublime et puis les autres sont plutôt chouettes . j'ai juste la flemme là . 
oui c'est vrai , en plus c'est pas comme si j'étais pas un peu manuelle . et faut que je prenne le temps de faire mon papier . 
même s'il est boucher ? 
bonjour twitter , je cherche un . e coloc sur toulouse pour combler mon appart . c'est à jean-jau , 65 m² , on mangera du houmous & on tricotera . 
( tu dis si je t'embête avec mes demandes de conseils hein . ) 
ah j'avais pas vu , désolée . 
\ o / 
si vous créez des bijoux / vêtements et que vous cherchez une photographe , ça m'intéresse , c'est pour une amie :) 
je vais leur demander . je pense qd même que la réponse sera positive . ce qui les inquièterait ce serait + l'homophobie . 
bonjour twitter , je fangirl à mort là . !LINK! 
quand j'arrivais à leur faire remarquer , ils comprenaient . lentement , mais ils comprenaient . 
pas quand les gen.tes se trompent mais quand ils savent pas . plutôt pour dire " c'est pas comme ça que les autre disent , mais toi tu dis - 
tutafé . mais dire juste que " le masculin l'emporte c'est la règle c'est comme ça , et puis ça sert à rien de féminiser " . 
t'as vu si je suis réactive ? 
. parce que j'en ai marre que quand je dise " je suis féministe " , j'ai des remarques comme " moi aussi , d'ailleurs , le voile ... " 
et je serai chic ( non ) un noir et un à fleurs ? 
il n'y a pas que vous dans l'histoire . y'a aussi des oppressions systémiques . et même on va pas vous féliciter de respecter quelqu'un . 
je pensais être dans un environnement plus safe :/ 
ce mec justifie à lui seul tt ce qui m'emmerde . il me sexualise tt le tps , est hyper protecteur , avec lui aucun mec peut m'approcher 
la chanson du soir !LINK! bonne nuit twitter ! 
non mais les gars quand vous commentez mon physique à moins d ' 1m de ma petite personne je vous entends hein . connards . 
mais moi j'ai genré mr ficus . ( sinon mes plantes sont des filles . j'ai une citronnier ) 
je m'excuse publiquement auprès d ' que je vois ce soir . mon repas est composé à 75 % d'ail , désolée . 
donc vraiment , même sans réflexion c'était pas si compliqué en fait . 
ma famille qui me voit débarquer " elle a sa tête de blague , méfions-nous . " retour 15 ans en arrière . merci <3 
entre 2 et 5 € , voire je les donnerai . tu me diras ta taille , j'en ai plusieurs . 
je vais me coucher un peu tristoune . bonne nuit twitter . 
" et t'attends quoi pour gagner ta vie ? " mais argh . ma vie c'est pas un lot . je l'ai gagnée y'a 24 ans merde . 
sans compter ceux du hall voisin . et , je vais rien dire puisque je viens là tous les jours et j'ai pas envie que ça soit invivable . 
je laisse les autres répondre alors . j'suis pas trop à ma place là . 
elle est encore mieux comme ça . 
quand t'es la personne non racisée qui dis / fais des trucs racistes , ta gueule . 
mes collègues essaient de me montrer des vidéos pour me faire rire . pour l'instant , rien . 
dans l'aprem c'est bon , je rejoins à 17h30 . 
mais pourquoi je suis aussi peu enragée là ? pourquoi je prends encore le temps ? pourquoi je suis aussi patiente ? pourquoi je suis conne là ? 
par contre y'a plus de chances pour que ces mecs là soient des relous-dragueurs-connards . 
en fait , être une connasse , j'm'en fous un peu . 
allez , je finis mon café ( oui je sais ) et j'm'y mets . 
je ne trouve pas de chaussures à paillettes . ou pas dans ma taille . ma vie est un enfer . 
si jamais vous ne connaissez pas , c'est le moment ( vous pouvez donner aussi ) ! !LINK! rt appréciés :) 
#lt ceci dit , jouez à ces jeux , ils sont vraiment cool . 
et c'est tous les jours . 
de rien , je suis bien contente si ça aide . y'a de l'attente par contre hein ! 
j'ai passé un an en cours avec des gens tellement pas safe . 
owi . genre " fais pas ta chiante , utilise pas le mot féministe " 
nouvelle #musiquedodo !LINK! 
" en fait c'est des gens bêtes et qui savent rien quoi qui pensent qu'il faut voter à gauche . " je . euh . 
semaine intense , mais j'ai réussi à parler féminisme et à preskonvaincre \ o / 
et oui ... 
qu'est ce que je peux faire pour te désennuyer ? si j'peux faire un truc hein . 
l'amoureux , cette artiste : " moi j'veux bien jouer la compagnie créole à la fête de l'andouillette . " #alhed 
je ne sais pas cuisiner que pour une personne . je crois que je vais filer de la bouffe aux voisins . 
le truc le plus menaçant que j'ai c'est le kit bricolage de ikea . 
j'ai toujours pas testé . je sais pas pourquoi mais j'ai peur que ça fasse de la bouillie moche avec moi :'( 
hmmm . je me remaquille un coup , j'enfile mes pompes et j'arrive dans une tornade de paillettes . 
je vote pour la barbarie . 
bloque-le . ou dis que tu es féministe , souvent ça marche . 
pour les vêtements , pense au déménagement , conseil d'accumuleuse de fringues ^ ^ . par contre le vin , j'dis rien . 
le voile ? si . en fait , là c'est en réaction à tout ce que j'entends comme banalités / stupidités . j'espère qu ' 1 fois 
yes yes yes . ma mère a trouvé intéressant le lien d ' et une " psychanalyste " convaincue ou du moins sensibilisée \ o / 
café <3 j'aime tellement ça . 
hahaha . jpp j'ai une image trop horrible de toi & moi . oui mais j'voulais dire des trucs créatifs quoi . 
je trouve ça déjà très cool . 
ma grand-mère " oh mais c'est bien t'as des projets dans la vie " je disais " je dois tel à pôle emploi et faire de la confiture . " 
convaincre au téléphone c'est dur . je n'ai pas de charisme téléphonique . 
le 1er truc que j'ai lu en parcourant ce tas d'ordures c " nos féministes en mal de phallus " vos féministes ? et les non-hétéras ? 
ma collègue qui m'offre du comté dès le petit dej . elles sont parfaites . 
. j'attendais avec impatience les sombreros . ils en portent pas . choquer et déçue . 
bonapéti . ça l'air super miam ! 
est-ce qu ' 1 fois que t'as signé un papier pour " céder " ton droit tu peux le déchirer et tout annuler en criant très fort ? 
c'est la fête au népal , une fête qui dure longtemps suivie d'une autre fête . mon fil d'actu fb est rempli de photos toutes kitschouilles - _ - 
j'espère pour lui ! 
je suis une féministe en carton pâte . même que j'aime les paillettes . je suis une traitresse . 
hahaha . nope . je change mon miroir de pièce à chaque fois :'( 
( je t'accompagne avec la seule truc que je sais jouer au ukulélé , un do ) 
on passera la voir . fais gaffe la liste des femmes de ta vie s'allonge . 
twitter , tu connais des marques de fringues commerce équitable et / ou bio ? si possible pas des grandes marques . c'est pour la bonne cause :) 
ce sont des choses qui arrivent , je connais trop bien ça ^ ^ 
de manière pas du tout originale , j'aime cette chanson . !LINK! 
et vouala . je suis en colère . ça veut dire quoi " c'est normal " . on leur rappelle que c'est eux qui ont des armes ou bien ? 
du coup je serais verte presque tout le temps sauf si un mec cis het veut me complimenter ou m'insulter ou juste interagir en fait . 
en tout cas , ça te va teeellement bien . 
fanfan la moule 
je connais quasi tout et c'est le oui . 
moi aussi . 
" bonjour le chien ! - mais c'est un chat . - d'accord . bonjouuur le chien " - _ - on va pas y arriver . 
non mais c'est pour ça qu'il veut la posséder elle . et pour le royaume . sinon péka ? 
j'ai fumé ma première clope y'a 10 ans . j'aimerais bien que ça me choque vraiment et que ça me motive à arrêter vraiment . 
mais oui :'( 
haaan . mais je savais pas que ça s'appelait comme ça . des années à hésiter entre étandard , étandoir , étandage pour rien . 
je vais aller au café du village et me taper les conversations stupides . le premier qui me fait un compliment sexiste , je l'envoie paître . 
je sais , je suis sur twitter . 
je passe vite fait pour une livraison de câlins ! 
les fripes / emmaüs sinon :) 
ok je remets mon compte , je peux aller le pourrir ? 
et la ratatouille , je la mange . 
même si niveau typo tout freine la lecture . j'essaierai d'employer le neutre , de détourner la chose . 
bienvenue aux nouveaux followers :) 
propos les plus transphobes du monde au bureau . inimaginable . j'ai demandé à ce que la meuf en question se taise . 
la nana du bureau qui a eu des propos transphobes est revenue me dire . " ça m'a fait cogiter quand tu m'as dit que j'étais excluante . " 
à part ça la " culture du viol " est une expression gênante hein . 
a côté de moi , y'avait , franchement , sans elle j'aurais pas tenu . et puis iels étaient là à s'autocongratuler . 
après avoir provoqué la tristesse de deux personnes , je l'annonce ici : la tapenade c'est pas végé . je répète . la tapenade c'est pas végé . 
oui j'ai connu . y'avait la compagnie créole et patrick sébastien dans sa playlist . ; _ ; 
ah , j'ai perdu la moitié de mes cheveux , le chat a eu peur d'un truc invisible et s'est barré comme un fou . 
" 110 quoi ? des bonbons , parce que j'en ai hein . " 
il n'y avait même pas pensé haha . 
bon appétiiit . attends mais c'est ton repas de midi ? euh . 
bawi . oui . même que j'aurai un collage de toi chez moiii . 
ça sent la journée productive . 
on me beugle dans les escouades " l'humour et le système c'est pas pareil " . hmmm . comment dire ? jonémar de faire des laïus pour rien . 
mais bon , globalement , c'était de la maladresse complète . y'a pas eu de débat discriminatoire . 
la tapenade c'est un orgasme stomacal pour moi . 
tu vas me laisser seule à la campagne , merci bb . 
ce serait vraiment bieeen . 
il faudra faire une liste " choses normées autorisant un mal être transitoire / une déprime " . si t'entres pas dans la liste , ça existe pas . 
parce que l'étiquette féministe oui . par contre " super reloue " moyen . ça me gave vraiment là . 
on arrête d'emmerder les meufs qui se font refaire là ? jonémar . si elles ont envie de travailler leur corps - 
retour en france dans quelques jours . donc retour sur les zinternets aussi ! 
je sais pas . parce que j'y suis allée , que je ne devrais pas avoir peur , que la question du mariage est réglée . 
hier , un mec m'a proposé , à moi " jolie jeune fille " de faire une balade en segway . je . non . 
mon chat fait des roulades . 
pour l'instant , gotham c'est assez décevant . mais y'a eu the stooges et ça sauve tout . 
là , t'envoies un mail et tu tombes là dessus . je vais p'tet leur dire non ? en tant que pro de l'impression , bof non ? 
sourire niais . 
puisque ceux qui dominent sont des hommes blancs cis hétéros . donc les male tears , not all men et mansplaining , dégagent . 
stp j'ai des raisins secs . 
ohménon mais pourquoi tu dis ça ? 
tu peux avoir les deux en parallèle . comme ça , tu perds pas l'intérêt de base justement . 
même en studio , notamment pour la reprise de mala vida . 
réaction n ° 1 : keuwa ? ! mais dans quel monde vivez-vous ? vous croyez qu'on l'a pas assez démoli . 
dis twitter , tu connaitrais un site bien avec plein d'options pour faire des questionnaires / sondages ? ( j'vais voir de mon côté aussi ) 
bon , woké , je vais devoir me poser des questions . 
niveau liberté des mouvements c'était un peu nul . et puis ça m'allait vraiment très maaal . 
. oui merci ^ ^ j'étais concentrée sur le " tapoter " . je trouvais que frapper / taper était trop violent . 
je vais tapoter l'épaule d'une personne racisée pour dire " hé hé , regarde je suis pas raciste , tu me félicites ? " 
oui même que c'était sympa :) 
ah je vais voir ça alors . j'ai trop peur des gens pas cool . ils me donnent envie de me rouler en boule sous ma couette . 
je vais écouter :D 
j'ai pensé très fort à lui , je suis bientôt prête pour le duo . 
j'aime tellement claude françois . voilà . 
je suis rivée dessus pour avoir des nouvelles . 
je viens de comprendre que la chanson de noir désir ne parle pas de sombreros de la mère . poke 
oui , y'a des gens qui ont besoin d'aller à privas , en ardèche , ça existe . 
même en tapant " tadmorv sexy " nope . juge par toi même !LINK! 
merci pour ces précieux conseils <3 . 
sans mes chattes . la trisseutesseuh . 
je veux que tu répondes à ces questions non formulées . 
mais au pire y'a si vraiment j'ai trop peur . 
ouiii . déjà , je trouve qu'elle se tient de mieux en mieux sur deux pattes . 
ah j'avais pas vu , du coup , ça m'intéresse ! merci :) 
mais moins que quand j'oublie ma lampe frontale sur la tête quand même . 
et puis pour qu'un art soit accessible , il faut aussi se rendre disponible , ouvert . 
ah wééé . dodue et grassouillette aka la meuf la moins sexy du monde . ( on dirait des adjectifs pour les poules ) 
c'pas trop un sentiment que j'aime , la peur . alors au ciné , je sais pas trop ce que ça donne et du coup je flippe . je vais pas m'en sortir . 
c'est l'heure d'écouter du flamenco en faisant de la poterie . ui ui . 
( enfin tout ça ne serait pas un souci si on était pas dans une société monogame . mais c'est un autre débat . ) 
j'assiste à la scène . c'est drôle et c'est chou . mais il rame . " je sais que j'vais être maladroit alors je cherche des métaphores " 
je te laisse un bouquet de seringat , et te donne des petits bouts de mon bonheur du moment , j'en ai bien assez . * câlins * 
j'avais pas vu . c'est pour ça que je m'inquiète moyen pour moi . un coup chui libérale un coup artisan stp ... rhaaa . 
ça va si je tricote mes cheveux ? tisser , je sais pas faire . 
" roh la la lauren tu comprends pas la physique quantique ? " #désespoir 
tu connais la team rocket ? découvre la #teampaillettes et sa miaousswagosorus . cc & 
mais j'pense que ça va être inévitable dans pas trop longtemps . même si ça va être la tristesse pour moi . faut que j'arrête de chiner . 
sérieux , le coup de " on met deux textes l'un sur l'autre " non . on ne peut pas lire . on est obligé de photocopier pour rendre ça lisible . 
je t'explique sur fb . 
et c ’ est facile de dire « mais tu t ’ en fous des gens » euh non . genre , pour les tattoos / couleurs / piercing , même si tu aimes , entendre 
mais il m'envoie des sms . 
owi . ça serait follement intéressant . 
c'est la charité qui s'fout de l'hôpital . 
ok , donc je ne retrouve pas mes affaires suite à mon déménagement . genre elles sont bloquées à 500 km . je suis la joie . 
et on t'en voudra pas . en tout cas , cette profusion de bonheur me met toute en joie ! 
y'a un couple dans ma rue qui se hurle dessus . j'ai l'impression que c'est assez souvent et hyper violent . 
et si je me faisais un deuxième piercing au nez ? hmm . 
bon , j'arrive après la bataille . * câlins * quand même na ! 
déjà elle s'est planté devant moi en disant " je hais les féministes " . bon woké bonjouraurevoir . 
- depuis des années est en cause aussi . alors de le coup de " oker on va faire la guerre " , non . ça va grossir le truc . 
non mais déjà , leur expliquer le concept de bot . mais rhaaa . 
l'amoureux et son accent mignon . cette faute stupide - _ - 
bien sûr . c'est un peu la femme de ma vie <3 
le lundi matin c'est une sorte de super-harceleur qui dit " j'm'en fous , je suis là qd même et j'te tire de la couette , fait froid hein haha " 
oui oui ! 
mais c'est quand même hallucinant de réaliser que certæns pensent encore ça . 
jonémar du mythe de " la bôté naturelle " . j'ai l'impression de tt le temps râler , mais franchement le " t'es belle au naturel " c'est stupide . 
j'ai pas posé de congé jusqu'en 2016 . je suis stupide . 
végé ? vegan ? j'aime pas les fruits et je suis allergique aux kiwis et voilà . 
( j'ai lu " vulves en carton " , je m'attendais à un truc en volumes et tout ... déçuuue ) 
j'ai envoyé mon préprojet de mémoire , en ne le relisant qu'une fois :D 
les escargots , c'est dégueu . ils bavent , ils sont gluants . ils ont des mini-dents et des yeux télescopiques . 
aujourd'hui je mets une chemise à pois ridicule . allez . 
wé , mais j'ai pu discuter avec l'un des deux , il va cogiter quelques jours je pense . 
expliiique , je veux savoir ! ( et puis t'expliques tellement bien <3 ) 
mais c'est dégueulasse . #lt 
" en tant que mbch , on vit pas ces problématiques , on vit pas ces oppressions . on a besoin que le féminisme existe pour se rendre compte de - 
tu peux encore ! 
" pas quand on mange . " donc tu admets que le corps de la femme , ton corps , le corps de lafâme peut être répugnant . on en parle ou bien ? 
pour mon statut c'était clair , enfin je crois . c'est le seul qui est venu me gaver publiquement . j'attends encore les dm ... 
owi ça me va parfaitement :D 
bonjour petite plante . des câlins / bisous de chat pour te réveiller <3 
toi aussi t'as une barbe . il manque les tatouages , l'italie et l'édition . 
je savais qu'y avait du porc dans les gâteaux de mon enfance , mais pas qu'à la base c'était contre les musulmans . #trahison 
mon petit frère viendrait avec nous en plus \ o / youhouuu . 
tristesse . ( d'ailleurs je pensais que tu étais une fille , j'ai eu un bug en imaginant une f masculiniste ) 
ah non ça c'est pire que tout , mais je comptais la lignée des morv en fait dans les pokédeg . 
le / la prochain . e qui me dit ça je l'envoie lécher un parquet plein d'échardes ou mes charentaises ( ça c'est horrible ) . qu'on se le dise . 
mes envies ne sont jamais valables s'il n'y a pas de justification politiques . " j'ai envie de ... - pourquoi ? répond le dominant " 
non . pliz pas scarabrut . on dirait qu'il fait le service sécurité du fn . il a l'air trop vnr . 
je vais me colorer les aisselles , de la même couleur que les cheveux de je pense . ou rose . 
je vois trop lippoutou . et son bisou me terrorisait . 
moi je suis prête . 
3 sem . que j'essaie de faire un truc administratif . 12 coups de fil plus tard : " ah mais faut utiliser internet explorer " - ___ - " 
haaan * _ * ça + les paillettes , ma vie me semble bien tristoune . 
la photo n'est pas très avantageuse ^ ^ je regarde un épisode ce soir :) 
je parlais même pas de bot ^ ^ 
* balaye aussi * tu préfères les câlins ? y'a rien par terre après . 
tout à fait . ça me rend dingue . 
( maupassant c'est mieux que flaubert . ) ( oui jomenvé ) 
ils savent pas vraiment je crois . le seul truc que j'ai vu c'est " la laïcité das l'espace public " ... 
j'peux faire les deux . 
j'ai pas de gâteaux . j'en peux plus . 
#np !LINK! meilleure chanson jamais . ( je dis ça chaque fois que j'écoute un truc ou presque . ) 
ouep , pas demain , je vais à la manif et je bosse . 
en fait , sms , je vais voir là :) 
hahaha . j'aime tes métaphores animales . 
vouala . ça justifie tout . 
je vais apprendre à g-pau à miauler #ouinouinmisandrie . déjà " ouin ouin " elle le fait bien . 
oui mais là , il dit rien d'intéressant . juste " hey je suis là , je joue au con , explique moi " . 
c'est tellement bon . tu peux les faire griller ( moi j'y mets de la sauce soja à la fin ) 
et toi alors ? 
* va voir ce qu'est un tancarville * 
j'en ai ras le cul de l'injonction au bonheur , de la non-reconnaissance des moments de déprime . 
je suis convaincue d'être une authentique swagosorus du love . 
j'ai retrouvé mon macbook , je vais pouvoir accentuer les cap ' en toute quiétude . pour preuve : éàèù . cc 
ce que je ressens est inexprimable . 
je me suis occupée des yeux du chaton , pour l'instant ça va . ce soir , je recommence . 
aucune des créations d'hier que je devais bosser aujourd'hui n'a tenu . je dois tout recommencer . ( en même temps c'est de ma faute . ) 
" machin via dieudonné officiel " ...
... 1 ami facebook en moins . 
tu as raison , t'façon , je l'aime déjà . 
il n'y a donc que moi qui n'avait pas fait le lien ( pourtant évident ) entre le fameux sapin et un plug ? 
tu te lèves à 7h oo ? 
oh je cherchais son nom tout à l'heure . merci toi <3 
plus grande frustration du monde : " si j'avais su avant j'aurais pu t'aider . " 
batwoman élégie + hydrologie si c'est pas déjà lu :) 
à 60 € / mois . non mais stp . en plus elle est désorganisée , elle annule des trucs , me rajoute des machins . non mais on s'calme . 
si moi leur petite-fille chérie , j'étais pas " comme eux " . du coup , quel est le seuil de tolérance de plein de gens ? 
et si y'a des illustrateur.trice . s vous pouvez me contacter en dm . 
maintenant , je sais pas lequel choisir . foncé ? clair ? #questionexistencielle 
après ils te font culpabiliser parce que t'es méchante #ouinouinmisandrie 
ben oui , c'est de sa faute à elle . elle avait qu'à gérer le manque d'éducation des mecs concernant le viol . 
le subj . est moins logique en terme de sens , puisque la chose a bien eu lieu . ( même si je préfère quand même après qu'il soit ) 
je vais pas trop réagir sur twitter , toutes mes interventions seraient ± proches de " niquez-vous " ce qui n'est pas très productif . 
" c'est le destin " est une réponse absolument naze , quelque soit le contexte . 
non mais cette journée est toute nulle . j'ai plus que les croquettes de mon chat . 
du coup , je lave les emballages ou je les prends en photo pour pas oublier ce que j'ai pris . 
promis . je voyais partout que les gens parlaient de plug anal sans trop comprendre ... 
et puis le truc de " j'aime quand t'es naturelle , tu le réserves pour moi " mais aussi " j'aime quand tu te maquilles pour moi " . 
il parait que twitter c'est pas la réalité , que c'est du temps perdu . " comment tu fais pour vivre dans la réalité alors ? " je . euh . 
non mais c'est grâce à toi . 
et encore , j'ai des privilèges dont je suis consciente . 
je me rappelle assez peu d'elle en fait , je connais pas son prénom et elle va repasser . 
j'ai une question concernant lush . ? ? 
et on met un panneau " interdit aux garçons " avec des coeurs sur les " i " . 
c'est bête que je sois payée une misère :( vive le service civique . mais oui viens quand même . 
ce soir , je peux paaas . c'est le seul soir . ( je pensais pas que tu proposerais si tôt ! ) 
ouiii . le réseau pipou s'aggrandit . \ o / 
oui . j'aurais même pas mis de parenthèses moi . 
le racisme c'est pas un ressenti ou " une question de point de vue " . c'est pas un avis qu'on partage . c'est pas un désaccord . 
" pourquoi tout les [ insérer une minorité ] sont x ? " est toujours une question sexiste / raciste / homophobe , discriminante quoi . 
apparemment , je déménage dans deux jours . j'ai pas vu l'appart , j'connais personne dans la ville , je sais même pas à quoi ça ressemble . 
ou " bon , faut bien que tu trouves un truc pour t'occuper . " 
une bonne journée qui commence . 
et " je veux pas que ma petite fille aille en manif ' - mais c'était avec des putes ! - ah , alors là c'est bon . " <3 
" coucou toi , je suis un bernard-l'hermite et je vis dans une maison nacrée de princesse , tu veux partager une tasse d'écume avec moi ? " 
j'aime pas trop la violence alors de base , j'ai toujours peur que ça devienne physique . encore une fois et j'appelle . 
parce qu'ask est un con . ça m'étonnerait pas qu'en fait un homme blanc cis het soit derrière tout ça . 
bonjour ! réveillons nous bien : !LINK! 
quoi ? mais je vais les taper moi . ( pour t'enrager il en faut vraiment en plus . ) 
et je veux pas mettre une mauvaise ambiance . 
inutile , certes . 
" la france n'a pas peur " de partout sur facebook . ben si , j'ai peur , et j'en connais plein qui flippent aussi . 
j'arriiive avec des paillettes et de l'amour . 
vous savez où trouver du citrate de potassium ? c'est pour faire une fusée . 
tu peux #ff les gen.tes conseillées . iels sont cool . 
je pense que vu les griffes de girafe , si je la jette contre le mur elle reste collée . 
je viens d'avouer que j'avais déjà annulé un rdv avec un mec pour manger du fromage . y'a moins de risque d'être déçue . poke 
ah si il s'était envoyé . connexion de mayrde . 
en fait il m'énerve , lui hein . 
sans oublier le mec qui nous a pondu un hectolitre de male tears . avec tous les arguments dégueulasses . 
j'étais pareil et puis j'ai vu que des gentes étaient d'accord avec moi et que j'étais moi aussi légitime . 
" mamy , je me suis mise au ukulélé . enfin , vite fait hein . - c'est quoi ça encore ? tu fais attention à toi hein " tellement pipou <3 
ofet , j'ai signé mon contrat et en plus ma vie est cool et y'a des frites à midi voilà c'est tout pour moi . 
oui mais c'est joli quand audrey le dit . 
non non . moi ça met bien 1 ou 2 jours chaque fois ... 
oui ... jonémar . 
connait * mais purée è_é 
met un morceau de patate crue dans le plat , ça absorbe le piquant . après tu l'enlèves :) 
bon j'arrête . je vais pas vous #lt la vie de ce chat . 
" les rondeurs ça va mieux aux f , je sais que c'est une connerie , dis-le moi , et dis moi pourquoi " les h b cis het qui veulent de la peda <3 
ah non c'est bon , je suis bien une nana cis en jupe . 
la chanson de la journée . bonne journée en perspective . !LINK! 
certes , je note de moins en moins d'insultes / de remarques homophobes / transphobes . mais " c'est dommage c'était pas méchant hein . " 
tentative de drague n ° 8246 : " - et là , je me suis rendue compte que j'étais plus féministe que ma meuf alors je l'ai quittée . 
c'pas compliquay baby , faut juste que tu te tapes le mansplainning qui t'explique qu'être une vraie femme engagée ( pas féministes naméoh - 
mais je sais pas faire ça moi :'( je sais juste sourire / rire niaisement . 
en vrai , je suis présentement comme une grosse loque flemmarde . ça c'est mon swag d'hier . 
catapulte de houmouuus . et t'es une super prof . et je te lance des paillettes . 
tu as compris . non , vraiment , j'ai tellement préparée le truc que je sais même plus si ça a du sens - _ - " 
oui . oui . intègre moi à la société des gens qui ont le même humour . 
peut-être de prouver que c'est une féministe hystérique et que " omg mais han comme t'es trop intoléraaante . " 
j'ai envie de cuisiner un million de trucs . ( environ ) 
* j'en trouve plus . 
ça je peux faire si un jour on a l'occas . 
oui pour draguer de la feminiss . 
merci à de m'avoir conseillé " to the moon " . je vais passer un chouette dimanche :D ( et l'ost <3 ) 
ah oui , y'a une nana hier qui m'a sorti " je suis réac , la femme est une mère nourricière , elle a sa place et puis c'est tout " . supayre . 
ça fait 3 x que des enfants me demandent des bonbons . mon " j'ai que des fruits secs " leur convient pas . j'ai complètement oublié halloween . 
couper des fougères . drôle d'idée nonmé <3 
l'espagnol ♥ le maquillage ♥ sa voix ♥ sa barbe ♥ sa non-barbe ♥ 
en même temps , j'ai demandé . et c'est sur un compte public hein . 
j'en ai ras-le-bonbon de l'administration . je vais craquer . 
il répond pas :'( . par contre , j'ai 2-3 fétichistes qui sont venus . mais dégagez nom di diou . ( vais p'tet changer ma pp . ) 
tu le sens le coup de déprime ? pfff . 
féminisme = machisme inversé . non cet argument n'est pas nouveau . oui ça me gave . ce n'est ni révolutionnaire ni provocateur . 
vu que je vais être 5 jours toute seule , je vais devoir en passer aux voisins . ce sera ma seule interaction sociale irl de la semaine :'( 
sur le coup j'ai vu un balai en débardeur haha . mais grave , je vais faire ça . 
hellooo :) 
ce qui me donne envie de sautiller . on va passer notre vie à sautiller du coup . moi ça m'va . le truc c'est d'être en rythme . 
et tous ses potes aussi . y'a que mon mec en fait qui pose problème . 
et qui sont assez courantes malgré tout . 
elle est chez la voisine , je file me rattraper . 
ma capeline avec lame intégrée sera ma nouvelle arme . 
le liquidambar <3 tout les arbres que tu montres <3 
avec ma collègue de la dernière fois . 
si jamais j'ai besoin d'aide , je pense lancer des grands sos par ici . parce que sérieux , je suis à court d'arguments parfois . 
elle est vraiment terrible . je crois que c'est une des meilleures du monde . 
j'ai un portoloin . c'est un pot de hummus . ça le fait ? 
non plus haha . 
#np !LINK! je suis tellement cheesy . 
non j'ai pas cette chance ; _ ; 
y'a de l'anchoïade dedans :'( 
c'est écrit sur ma gueule ce que j'aime ? apparemment oui . je ne dirai plus ce que j'aime . lisez sur mon visage . 
#jeudiconfession je ne connais pas kaamelot . m'en voulez pas pliz . je comprends pas les blagues d ' :'( 
je décide de ce que je trouve beau pour moi . ça me fait plaisir quand on aime mais je refuse qu'on contrôle mon image . 
et tu te demandes pk je te propose un bol de règles ? parce que ça , ça fait aussi partie de ma vie de meuf cis , mais ça c'est dégueu hein . 
2 . si ça a un nom c'est que t'es pas le seul à le faire alors te pense pas unique et original . garde en tête que t'es un connard . 
moi je suis team pain au chocolat mais accent saiksi . 
ajd , je vois les dysfonctionnements , je mets les mots sur ce qui pouvait me gêner et c'est assez appréciable de réussir ce travail . 
c'était pas un mec hein . mais une nana ( celle dont on a parlé à soirée ) . 
on me dit que " je dois pas être trop chiante :p " . je trouve que chiante est bien trop souvent un qualificatif quand on est une meuf . 
j'aime pas les conflits . j'aime pas être en conflit . 
tu veux que j'aille le gronder genre hyper vnr ? 
oh la la je suis trop heureuse . 
se lisser les cheveux et faire les courses sont les trucs les plus relous du monde . faut que je fasse les deux - _ - 
ah super , j'avais pas vu . il m'en a mis plein la gueule . 
et moi . ça a provoqué l'hilarité de ma famille . genre , dans le village , girafe me suit jusqu'à l'épicerie . 
j'ai une underwood . je saute partout à l'intérieur de ma tête . c'est ça : !LINK! 
mais ... ça a l'air grave chouette . j'verrais bien tout ça dans mon estomac . 
beh oui . j'ai bu ça toute mon enfance . mélangé à du lait de riz . je peux plus encadrer ça . 
oui oui oui . vas-y . 
commencer la journée avec un mec qui poursuit son argumentation de féminisme = machisme . ça va être une bonne journée ça tiens ... 
oui mais " cordialement . aurélie " avec un devis manquant , c't'un peu nul :( 
c'est la seule référence que je case , pour faire genre que je suis drôle . 
avec de l'ail . 
en fait , elle vit en campagne , dans un village avec 2 familles racisées . ça lui venait pas à l'esprit qu'on les exclue . genre pas du tout . 
annonce : arrêtez de me dire " poutou " , c'est pas joli du tout . 
je l'aime tellement . 
je parle pas de toi , je parlais du spectateur justement . 
le dm mystère . twitter me dit que j'ai un dm alors que non . ça me fait pareil pour les notifications . ascenseur émotionnel garanti . 
aujourd'hui , lors d'une assemblée majoritairement fem . l'une des " animatrices " a genré son discours au féminin ( ou a proposé les fem / masc ) . 
si jamais je vois une occas ' je le passerai . mais envoie le moi toujours . 
le héros inutile . cela dit , il fait ressortir les badass au moins . mais où est gary oldmann ? 
ah wé quand même , faut pas que tu oublies ! 
j'ai tout . j'ai eu les aisselles roses . j'aimerais les pointes pastel pour tester mais je suis pas douée de me mains . 
j'ai commencé à lire sa tl * vomis * . veux pas voir ça , je le bloque . 
#ff pour son humilité , son militantisme et sa flamboyance <3 
j'attends de voir s'il répond et puis je désac . 
j'ai trouvé le propos de la formation ! ce sera sur " le droit des religions et des libertés fondamentales - 
ouep , et même que je serais tentée pour le prendre moi , mais je pense pas qu'elle apprécie lyon-toulouse :'( 
. ils peuvent niquer mon parquet s'ils veulent . 
j'ai déjà le brocanteur / chineur / bouquiniste de la ville dans ma poche , je lui demanderai des lampes ( et un prix aussi ) . 
allez encore un coup pour un joli projet : !LINK! 
* câlins de pipodocus * * câlins tout doux * 
assume . ne dis pas après " je suis athée , je respecte tout . " 
j'ai appris un mot " attachiante " grâce à . je ne vois même pas comment on peut se définir comme ça . 
* la remplit de bolo végé * 
mais siii . au pire , j'ai toujours raté , mais j'ai survécu hein . c'est cool quand même . 
c'est toujours mieux que patrick sébatsien hein . 
twitter , tu connais des assos / collectifs trans ' dans la région de toulon ? marseille ? 
mes derniers tweets sont bourrés de fautes . déso pas déso . je me relirai les prochaines fois . 
pourquoi des mains ? 
oui oui , quand tu passes chez ta super coiffeuse ( que je dois voir aussi ) tu peux lui demander si elle peut te tailler la barbe . 
wééé . <3 
tu es quoi toi ? 
encooore des blaaagues . 
je sais , j'en fais pas assez quotidiennement . pour preuve , je suis féministe . je pourrais me soumettre un peu plus au patriarcat . 
une photo de chatte mignonne ? allez , cadeau du lundi férié . 
avec des effets tout partout ? ou non , noir sur blanc , en comic sans ms , ( j'suis une petite rigolote ) . 
je prie très fort pour que ça soit pas ça . mais j'ai les jambes qui me grattent . 
d'un coup , je veux plus dire " niquez-vous " , je suis vachement plus calme que ce matin . 
je suis inscrite à la faaac . je sais je l'ai déjà dit , mais j'ai l'impression que c'est une illusion . répéter rend la chose plus réelle . 
et puis le meilleur moyen de convaincre des gens c'est de montrer que nous , nous sommes épanoui . es en étant vg , que c'est possible 
je trouve qu'on gave et qu'on brime beaucoup trop les opprimées à propos de leurs envies . 
c'est bien les villages sans réseau . je suis obligée d'aller sur la place publique et d'attendre comme une pauvre bûche de recevoir des msg . 
donc " mate ta bière , détourne ton regard " ça marche pas . même quand on le crie . et personne ne bouge hein alors que le mec nous a gavé 2h . 
faudrait que j'arrive à faire comprendre à g-po que mon corps ≠ canapé et ma tête ≠ accoudoir . 
wééé ! 
je sais pas comment je fais pour pas me liquéfier . 
twitter , petite je mangeais du miel de pissenlit . tu aurais une receeette ? sinon j'appelle ma maman mais j'ai pas très envie . 
c'est pour une boutique . donc ça peut être intéressant si vous connaissez des marques , des créateurs / créatrices à conseiller . 
oui bonjour voisin . je sais que tu me vois à moitié à pwal , je te vois aussi , pardonne-moi de pas te sourire . maintenant , nique-toi . 
et avec un petit bout de beurre ? 
l'amoureux et ses copains appellent mon tatouage " la petite merde " . je propose qu'on les brûle . 
et donc ce n'est pas drôle . et " mais ça peut pas faire rire tout le monde " n'est pas valable . 
j'ai essayé de vous invoquer mais ça marche paaas . 
j'en ai marre de l'universalisme / humanisme qui nous ignore . non , ce n'est pas bienveillant . 
( ma vie manque aussi de toi , et d'autres gens d'ailleurs : 3 ) 
je comprends , ça me fait toujours un peu peur :( 
et wé , je me plains . 
ça arrive , ben je redemande . ça prend un peu de temps , certes . 
bonne nuit <3 
bienvenue :D des paillettes ! 
je connais pas sa voix , mais j'pense que c'était reconnaissable . donc , oui tu fais bien la voix chevrotante . 
c'est pas méchant parce que t'es pas concerné . par contre quand je dis " sale petit mec cis " omfg je suis tellement méchante . 
oui , l'envie n'est jamais valable , l'envie n'existe pas pour nous . 
hé ho , je suis seule à parler là . t'imagine pas avoir alerté une meute , maintenant c'est bon . 
j'aimerais , mais c'était notre premier contact téléphonique et je ne la verrai sûrement jamais . sauf le jour de la soutenance . 
j'essaie de l'appâter avec des boulettes de houmous cuit / froid . ça marche pas du tout . 
la fac , le crous , vous pouvez répondre à mes mails ? et de manière plus logique qu'un bot sur twitter , ce serait génial . merci . 
sur le harcèlement de rue , on retrouve les " lafâme doit repenser sa position " ou " je n'en ai jamais entendu parler " . 
" aller à poudlard " sera une de mes réponses à " sans tenir compte des contraintes matérielles , quelles expériences aimeriez vous vivre ? " 
pour chaque rt , je fais un grand sourire et léna aussi . vous les voyez pas , mais ils sont là . 
t'inquiète , j'ai sauvé l'honneur des sudistes . 
promis twitter , c'est le hasard , les élèves ont décidé de faire une bd sur un diplodocus qui s'appelle paillette . 
et coucou nouvelle recrue du swag . je suis une fleurodocus . 
noiraude c'est un nom de vache . raymonde c'pas mal . opo , c'est swag . 
" grâce à toi , je suis féministe . " " j'arrive à mieux définir qui je suis , genre , sexualité . j'ai appris des mots , des concepts . " 
ah d'accord . je te fais confiance . 
je veux ! mais je suis plus sur toulouse donc c'est toujours un peu compliqué ... mais il faut lààà . 
tout allait bien , y'avait une bonne ambiance et tout et puis j'ai mis elliott smith . briseuse d'ambiance . plus personne parle . 
donc , après mon entretien ils m'ont dit qu'ils refuseraient sûrement des filles . baoui la paritay . cay pour ça . 
meeeh . bon , faut qu'on programme ça ! 
#lt si vous pouviez rt je vous ferai des câlinous tout doux . 
1800 morts au népal pour l'instant , la plupart de mes contacts de katmandou / amies sont en sécurité . 
yukulélé s'écrit ukulélé . je me sens trahie . 
* pareille . 
oui ! et après tu pourras faire des côtes , du point de riz et jersey easy . 
bah il s'est pris le mur . ils ont encore du mal à évaluer les distances . 
oh oui comme une crique <3 
( voui , il y a des compliments cachés dans cette phrase . ) 
apparemment quand on désactive momentanément un compte , twitter supprime tous les followers / followings . avant ça se remettait , là ça merde . 
sauf que c'est la nana qui disait " on a tous le droit d'être raciste et de le dire " . 
okay , je retire ce que j'ai dit . g-po est super badass . 
pareil . mais j'ai sacrément peur de pas assez y arriver pour empêcher ça . je pense qu'on peut donner une orientation qd même 
oui , y'a des maladresses mais c'pas un cisgroslourd . 
quand j'ai réalisé qu'elles étaient plus jeunes que moi , ça m'a fait drôle . je sais que c'est bête mais ... quand même . 
je t'envoie un truc avec mon lance-pierre géant ? thé ? café ? câlins ? 
après il m'a draguée , en disant qu'il voulait apprendre . oo 
je te plains . je suis dans le même cas . 
( oui ça concerne que les cis là ) 
la conversation continue . lui : " on a jamais vu de femmes au pouvoir , même dans un couple . " moi : " mouhahaha , viens voir ma coloc . " 
je dois porter ça tous . les . putain . de . jours . ou alors la polaire orange . 
je te vois fav des photos de willy cartier coquinette : 3 
ça fait longtemps que j'ai pas fait ça : ♥ ♥ 
ah carrément . essaie de repérer les emmaüs ou un truc du genre ^ ^ 
ouh lui aussi il a l'air vnr . ( oui , j'aime que les pokemons qui ont l'air gentil et / ou mignon , j'assume . ) 
et le clip : !LINK! l'origine du swag . 
bonjour twitter :) je ne sais pas du tout à quoi va ressembler cette journée , mais je veux bien laisser de place à l'aléatoire . 
et tout ça en me dandinant sur bowie . 
ici , je pleure et je me plains beaucoup : !LINK! 
moi j'espère bien te voir avant ! 
" t'as besoin d'un truc pour décorer ton nouvel appart ? - de la lessive de soude et un cutter . " j'ai du goût tavu . 
meilleur réveil jamais . 
hé bé maintenant que j'ai vu sur toi comme 2 piercing ça a trop la classe , j'en ai encore plus envie :) 
#ff parce qu'elle est vraiment chouette . parfaitement militante . 
trop jeune ... 
oui . ils fermeraient leur gueule au moins . c'était é-pou-van-table . 
et là j'ai cru que c'était ton bot , je ne peux pas croire que tu penses ça . tu es tout sauf con . 
pourquoi j'avais jamais écouté siouxsie & the banshees ? 
si . mais il veut pas comprendre . il lui demande de venir " au pied " et dit " assis " . * facepalm * 
oh mais quelle question ! je vais te prendre deux-trois trucs pour vendredi . 
l'accent de : 3 j'vous le conseille , ça fait du bien aux oreilles . ( j'vois les nordistes grimacer vouzavétor . ) 
on écoute the stooges en famille . y'a pas que des moments relous :D 
allez , les courses pour faire du tahin / beurre d'amandes / de noisettes / dhaal / daube vegan . motivation . 
bonjour twitter . * petit bisou à * 
je suis tellement une meuf indigne . mais je déteste halloween . encore plus indigne . 
" je ne crois pas que l'accord au féminin fasse avancer le féminisme " sinon , je vais parler du djendeur dans mon mémoire hein . 
raté * sûre qu'à la fin de la journée je vais bien aimer . parce que j'ai l'air d'un petit truc badass dans des habits trop larges . 
voilà pourquoi je suis discrète niveau style . déjà que j'ai un caractère hyper sociable , que je souris à tout le monde tout le temps , 
que se passe-t-il ? 
le bureau légèrement en pente + la chaise à roulettes , very bad idea . mal aux fesses . 
alors * câlins * . et je t'en laisse un tas , tu peux taper dedans . 
qu'y a-t-il ? je veux rigoler avec toi . 
crée toi un petit monde avec du thé , du seringat , des câlins et du houmous . et des pipous aussi plein de pipous . 
des fesses , ça me va . et , ils nous serviraient du fromage de chèvre aussi ? 
est-ce que quelqu'un connait un luthier sur toulouse ? c'est pas urgent-urgent mais un peu quand même . 
j'suis pas sûre et moi j'veux pas être neutre . 
oui , mais tu le répètes pas . notre but c'est d'instaurer une dictature des pwals . 
réaction n ° 2 : je suis rassurée de cette position et que vous considériez la culture du viol comme un vrai pb , c'est vrai que c'est pas - 
pipoudégueu . 
. ouiii , je vais retrouver elsa & ma petite bulle de misandrie <3 need it . 
j'ai pas accès à ses " maquettes " parce qu'elles sont sous cd rom et ils ne marchent plus . 
bières . et on mangera des bons petits trucs . ( par contre dodo pour moi . bonne nuiiit toi <3 ) 
[ poids ] par contre c'est plus vivable , ça oui . parce que j'ai moins de remarques , moins de reproches . 
bon , quand ce sera tout fini . mais c'est la première fois , et je sais pas cuisiner du sucré , genre pas du tout . 
oh aloo . le premier mot que j'ai appris en népali . du coup , on me faisait que des patates au début ^ ^ 
je savais . je savais que tu allais tiquer sur les gnocchi . je pense pas que mes orteils le soient . je suis super déçue . 
je crois que j'ai pas le choix ... mais ça me gave . 
j'ai une culture un peu nulle en pokemon :'( . je rattrape mon retard petit à petit . 
et le pire , c'est que ça sera déduit de ma paye alors que le repas était gratuit pour la structure puisque c'était des dons . 
baleine de soutif qui s'enfonce dans la peau + échardes dans le pied > marcher pied nu sur un lego . 
c'est comme " fille facile " . mayrde . oui , je le suis , et ? ( sauf quand je suis en couple mono grmblbl ) 
ben non . on parle d'une même base là . avec quelques mots qui changent , et qui selon le contexte restent assez compréhensibles . 
et n'a pas que maté . il nous a gavé sérieux . harcèlement . mayrde . 
ou mélanger . 
je suis trop la joie . j'ai des clients & un boulot fixe . je nourris l'espoir de bouffer autre chose que des pâtes les prochains mois . 
mais moins que dans mon coeur en ce jour grisâtre . 
c'est ton compte , tu fais ce que tu veux . 
je suis tellement vnr . faut que j'écoute un truc qui aille là . genre the stooges . une idée ? 
par contre , les élèves qui sortent " mes parents me disent que je suis débile . " ça me mets super mal à l'aise . 
les gen.tes autour de moi font attention à leur vocabulaire . j'entends de plus en plus " cis " , " non binaire " ... vive la pedagogie . 
l'inscription à pôle emploi se fait par tel . comme le tel coûte cher , ils proposent d'aller sur place pour leur téléphoner . #oùestlalogique 
* lève la main * o / 
moi si . parce que " je t'imaginais pas comme ça " ou " c'est pas en adéquation avec ton féminisme " . après c'est les proches svt . 
j'étais inscrite mais si je peux éviter les forums ... du coup je fais toujours un peu ça en freestyle . 
2h après un débat sur l'existence du féminisme avec les mbch que je côtoie au quotidien , après des mecsplications en règle , victoire . 
même " sweet " y'a des fois ma bouche elle meurt . ( et je suis euphoriquivre ) bois du lait du coup ! 
du caramel beurre salé ? 
sois un mec un peu enfin . ( je m'autodégoûte ) 
non mais je lance rien du tout là . je fatigue . 
oh nan mais pk . et le #pointgaryguette ? des tonnes de bisous et du courage jusqu'à je sais pas quand . <3 <3 <3 
seule réaction de l'amoureux " c'est quelle taille les chaussures ? " euh . je . 
quel intérêt du coup ? ils prennent tout le temps genre " alleeez il nous faut des stagiaires " ? 
et rue de lanusse . on est des bons . 
owi . meilleure idée jamais . 
je vais bosser avec des 4e . on va travailler écriture et conception de livre . \ o / j'ai hâte , mempapeur . cc , <3 
hello c'est un nostril . la chose la plus mimi de l'univers et discrète en plus . ( pour celleux qui savent pas c'est un piercing à la narine . ) 
écuelles * y'en aura une pour #princessedaé poke et 
ah mais grave . faut que j'apprenne à faire des vulves en origami . après je ferai un mobile-bite aussi . 
promis , j'arrête . mais merde arrêtez avec lafâme . et éloignez vos représentations de lafâme de la personne que je suis . merci . 
" t'es quand même douée pour une femme hahahahaha oh la féminiiisssteuuuh c'est pour rireuuuh " n'est jamais drôle . jamaisjamaisjamais . 
kick ass 2 est sur la liste des films que je dois voir . par contre , l'autre je connais pas . je note ! 
mais t'es pas nouveau toi . <3 
ah oui . moi j'ai lu " celib surdoués " pendant 2 mois ^ ^ 
dans la chaux ! c'était cool mais c'est fini ! diiis , tu viens quaaand nous voir ? 
je pensais au tiramisu que j'ai mangé chez toi tout à l'heure . j'étais contente / frustrée . 
" bonjour , je suis un diplodocus , cdt " ( sinon c'est pour mon portefeuille de compétences - _ - ) 
chantier de rénovation fini pour la journée \ o / on y retourne mercredi , alleeez . 
je vais sur paris en mars . mais j'aimerais bien y être avant . et sur lyon autour du nouvel an j'pense . \ o / 
et en vrai j'ai peu de couleurs je crois . j'me rends plus compte . 
et là ? que le visage of course . !LINK! ( moi je trouve pas , pas le même nez / joues / peau ) 
dîtes , vous partageriez vos meilleures recettes de patates ? 
je ressemble à une collégienne face à son crush . 
y'a des shampooings solides que j'avais jamais vu . y'en a qui font conditionner ? et les parfums solides c'est bien ? 
voilà , maintenant , je vais prendre ma douche et me maquiller ( haaan alors qu'elle est féministe , mais je comprends pas ) 
oui . mais j'aimerais bien que ce soit propre quand même . 
sur toulouse . 
j'ai oscillé entre candidatures " j'ai rien à perdre , prenez-moi parce que je suis cool et que j'aime manger et tricoter et le rock " à 
et je suis enfin propre et j'ai parlé à des gens chouettes . 
c'est moi qui veut lui repasser ses chemises , parce qu'elles sont plus jolies repassées . 
ah et j'ai encore traversé la ville la robe relevée . toulouse aura encore vu mon cul . et c'est que le milieu de la journée . 
" elles se voilent mais se maquillent comme des putes " . islamophobie + putophobie . obviously , ça avait commencé par " je suis féministe mais " 
étincelles , genre dracofeu . 
" y'a écrit quoi ? entérine , anéantie ou cultive ? ah mais en plus elle a fait de fauuutes . " 
oh mais c'est ton anniversaire , ce soir c'est pour moi :) joyeux anniversaire ! 
tu peux pas ouvrir un compte privé ? peu de personnes , que les proches de twitter ≠ d'irl même . c'est une idée non ? 
" c'est pas des pieux mensonges , c'est de l'opportunisme , c'est mieux " conseils au bureau , lors d'une formation . 
je dirai ça ce soir , j'ai jamais testé ! 
oh la la " african reggae " de l'appropriation culturelle ? je vais écouter quoi là ? 
en plus c'est un mail intéressant - _ - 
on part ensemble ? avec toustes les personnes cools ? 
ou alors c'est une citrouille . hmmm . 
nooon . pourquoi tu me fais ça hein ? pourquoi ? un chocolat chaud ? un bubble tea ? ou juste un câlin / sourire qui rassure ? 
je connais peu . sinon y'a aussi janis joplin dans mon cœur et nico . 
pense à l'émission d ' :D 
je me trouve parfaitement logique . bon app ' alors . 
ouiii ! y'a pas assez d'ours dans ma vie en ce moment . ma vie manque de poils . 
parce que les mecs qui font semblant de pas comprendre ou te dise " t'es belle quand t'es en colère " , ben j'ai envie de les taper . 
j'ai envie que ça se passe bien , j'ai envie d'y mettre toute mon énergie , j'ai plein de choses à faire . 
c'est beaucoup trop mignon . 
je vais voir . ou la la je suis contente . 
raison valable de pas avoir le moral : moi . ( je pense que ça devrait être suffisant ) 
viens à toulouse . et on compare . mais je sais pas si girafe fait des galipettes sur commande . 
oh ouiii . j'avais pas pensé ! ! 
on en a dans le congeeel ' et j'en ai encore ramassé ce matin ... - _ - 
je viens de découvrir ça . ma vie n'a plus de sens . !LINK! 
" tu veux un cookie , une médaille ? tu terends compte de tt ce que tu dis de problématique en une phrase , de tout ce que tu dois apprendre ? " 
je suis dans un état de colère pas possible . 
c'est quoi ces arguments ? j'ai répondu et expliqué calmement , le mec me dit " oui je suis d'accord mais " . 
en chantier de rénovation la semaine prochaine . pas de fringues toutes pourries . si jamais vous en avez sur toulouse , je prends . 
oh mais oui . c'est cool ça comme idée :) 
où que tu sois voleur / voleuse de cacas de chats , respect . 
c'est la nana " je suis réactionnaire , et j'en suis fière . " 
gniii . je vais chercher girafe-paulette . * sautille partout * 
un peu comme pas mal de mecs quand ils font des bouquins / des articles sur le féminisme en fait . #vengeance 
par contre mon cas et comme toujours compliqué . donc 3 tonnes de papier à donner hein . 
surtout quand il fait des mystères . ( je doute que ce soit une nana ) 
bon . là ça va plus . il me faut un nœud papillon . je vais m'acheter ça . 
pour une amie de toulouse :) read : !LINK! 
oui c'est cliché , et autant que les clichés sur le féminisme . et ça me gave en fait . 
" oui , les trucs fiscaux tout à fait hmmm , j'adôôre ça . " on verra . je sens que ça sera de toute façon pas porteur . 
et l'autre qui sait pas jouer de la flûte et qui s'arrête plus lààà . 
à bientôt <3 
c'est ce que je fais plus ou moins , mais je me rends compte que même là je me restreins pour éviter les remarques déplaisantes . 
me fait pleurer de joie / d'émotions / de chépakoi . voila . 
parce que je suis bien contente que tu t'aères un peu . 
ah ça oui ! ( et je l'utilise plus que de raison ) 
ah d'accord , je t'aurais bien dit oui mais j'ai des mains toutes moches . 
* deux 
allez , 24 h parfait . demain photo ( si elle est moins effrayée ) . 
rhuuu . c'toi qui est adorable . ( et j'suis jalouse des super keurs que tu fais ) ♥ ♥ ♥ 
j'en ai marre des rires quand je dis un truc potentiellement détournable sexuellement . surtout quand c'est un prétexte pour parler de bite . 
je comprends , mais le mec a dû commenter 2 trucs sur mon mur et à chaque fois il vient " soulever des pb " , genre de rhétorique . 
nan mais il font aussi de la prévention . psy , sexualité , drogues ... 
ma chatonne mange mes copies de cours pour demain . pourdevré . c'est donc une excuse recevable . 
déjà " les trucs de nanas " . non . 
nouvelle technique en cas de rage / colère : se barrer . sinon ça va être insoutenable . 
où tu l'as trouvé ? j'en trouve plus ? ( avant j'en avais des gratuits héhé ) 
wé mais t'es pipou . 
apparemment , on a une chatonne demain \ o / apparemment , elle est un peu moche . 
l'amoureux est son accent mignon qui ne distingue pas les mots " andouille " et " enduit " . 
j'aime pas trop ça . je vais voir pourquoi / comment ça se fait tout ça . ( inutile de préciser que c'est h cis het ) 
c'est juste insupportable . 
oui mais c'était trop rapide :'( je pense que j'y serai plus souvent . et cette fois , j'assure plus . 
#ff si vs aimez les plantes ou même si vs n'aimez pas . c'est juste sublime ( & merveilleusement expliqué par ) 
je crois qu'un accident vient d'un événement extérieur . là où l'incident est provoqué par quelque chose d'interne . 
je tricote en écoutant ça !LINK! . duh , je suis devenue bien mémère quand même . 
j'ai conscience de l'oppression et de leurs privilèges . ils en font partie . 
j'oublie toujours que la tv existe . - _ - 
le désespoir de paupiette quand elle essaie d'expliquer la science . 
ah , je vais avoir une journée de formation sur la discrimination . je sens le truc relou . on parie combien qu'on parlera pas d'homophobie 
qu'est ce qui t'en empêche ? 
ce soir , c'est la fête . si vous n'avez rien à fêter ça marche aussi . cc 
soulagement , des câlins . <3 
couraaage . * câlins * avec mes super pouvoirs , je les fais taire à distance . 
" tu devrais perdre du poids , je dis ça pour toi . " non non . c'est faux . c'est vous que ça dérange et qui refusez d'imaginer que j'men fous . 
je t'envoie le café que je prépare présentement . ouvre les bras , j't'envoie des câlins . 
twitter , faut que j't'avoue quelque chose . je n'ai jamais joué à un rpg . voilà . je voudrais bien commencer . mais pas de sous . 
la nana bizarre qui vit dans une grande maison avec des chats avec une frontale et des toiles d'araignées sur la tête c mwa . 
meeeh pitchounetteuh . <3 
bonne nouvelle de la journée , j'ai internet . même qu'on va regarder orange is the new black avec mon père \ o / 
oui , je note pour la prochaine fois ! 
ah non mais en fait , c'pas grave c'est un vieux poke . 
tellement mais je le pourris et le signale avant . 
j'ai une copine qui fait des trucs bien chouettes : ici : !LINK! et là : !LINK! ( rt siouplé ? ) 
ultra problématiques . heureusement , est là ! !LINK! <3 
il incarne à lui même ce smiley - _ - dans toutes les circonstances . gordon --> - _ - ou - ___ - quand y'a un vraiment gros souci . 
elle va être contente :) elle avait pas pensé aux commentaires déplacés / * phobes ... 
dis twitter , pour mon mémoire j'ai besoin d'ouvrages sur la notion de genres dans la littérature jeunesse , tu me conseilles quoi ? 
je commence mon deuxième tissage . beaucoup plus fin , beaucoup plus long . 
ma rage de dents de fait pleurer d'un oeil . j'ai plus que 2 cachets jusqu'à la fin du week-end . 
okay , elle est très jolie . mihiii . 
le grenier de beaux-parents . mais faut la réparer hein . ( et avoir mes beaux-parents , je te le souhaite pas spécialement ) 
je vais y aller en habits virtuels , les gens vont être contents . 
mais le mieux c'est " tu les as rencontrés au moins ? " 
en fait , j'aime les fautes . d'orthographe , de grammaire , à l'oral , à l'écrit . 
draguer une nana qui a déjà un mec ça rend pas surpuissant . vous passez pas à 1000 sur l'échelle de la " virilitey " . 
j'ai jamais été en couple avec quelqu'un qui aimait pokemon . vraiment , l'amour démission . 
20 minutes pour féminiser les noms de la " convention de stage " avec ma supérieure parce qu'elle risquait d'en oublier . cay vrai que cay dur . 
hier , j'ai répondu à une supayre offre d'emploi . vraiment super . début octobre . début octobre 2013 . j'espère qu'ils ont trouvé quelqu'un . 
hé , tu veux me draguer ? parle-moi de mes aisselles . en fait non . oublie . juste parle-moi de mes aisselles , mais oublie la drague . 
ouep c'est de la tapolive . on la trouve au " rayon exotique " . 
en général mon tel s'en charge mais comme j'oublie je rechange derrière , du coup je passe une journée complètement décalée 
" tu m'expliqueras tous tes trucs féministes à noël , je suis perdue là . " meilleure grand-mere du monde . 
oui elles m'ont dit . mais aucune ne marche ... il reste l'imagination . 
faut que je vous en parle . grave même . j'attends que ça soit plus élaboré . 
vrai ? 
deuxième tentative de pâte à tartiner coco-noisettes-amandes-choco bio :D 
ça m'a pas pris des mois pour comprendre " poche " ou " chocolatine " . ni pour expliquer dégun / tarpin / boulègue / estanquer . 
owi , bonne idée ! 
ce mec est horrible . en plus il considérait être plus féministe parce que son ex voulait qu'il la rassure et la protège . 
" moi j'apprends des trucs sur le féminisme et le végétarisme . - oui mais vous vous confortez dans ce que vous savez déjà . " 
vous imaginez une coloc avec et moi ? nous oui ! 
tu parles , tu me souris quand même . 
oh non . c'est trop triste :( 
oh mais je vais essayer d'en faire pour ce soir :) ( je préviens , la dernière fois ils étaient dégueu-cramés ... ) 
y'a pas un portoloin pas trop loin là ? je veux aller à lyooon . ( paris aussi , mais j'connais pas trop les pipous parisiens ) 
je sais toujours pas quand je vais déménager . je sais juste que j'aurai pas internet mais j'aurai du réseau . 
- que c'était aux hommes de repenser leur place , de revoir le comportement . mais " elle est jeune " , " elle ne propose rien " . 
pierre-max aurait râlé si la chemise en question était rouge . oh wait , il m'a déjà fait le coup . 
je déteste dire " bien cordialement " / " cordialement " . j'aime mieux souhaiter " une belle journée " quand j'en ai envie . 
mais je vous ♥ tellement . trop plein s'amour dans ma tl . je suis toute joie . 
#ff le p'tit nouveau du twitter . il tweet philo / politique , c'est bien chouette . 
oui mais en même temps , si ça se voyait que j'aime l'ail , se serait aps un super compliment j'pense . 
j'ai envie de cuisiner plein de trucs cool . le veganwrimo me semble être une bonne idée :) 
engueulade autour du droit d'auteur au bureau . les artistes vaincront \ o / 
non . il est dégueu . il pègue . bon okay , je suis superficielle . mais quand même y'a morve dans son nom . 
mange-les . seriously , tu peux pas refuser ? 
#ff aussi et 
j'en ai parlé ds mon dernier tweet , si y'a des intéressés , j'en parlerai plus ou je vous mets en contact avec super collègue <3 
méwi . je vais donc couper des oignons mais dans ma cave . comboswag . 
je soutiens fort les habitants.es de béziers qui se tapent des affiches à l'effigie de zemmour partout en ville . courage , on est avec vous . 
srlsy , mon corps mon espace , je l'utilise comme je veux , je l'architecture comme je veux . si vous êtes heurtés , changez votre regard . 
je pensais à la pression qu'on peut se mettre soi . oui , et là c'est un bon compromis :) 
le doodle de google :D 
bonjouuur les p'tits soleils : 3 
- n'hésitez pas à lui dire . ( et je crois qu'elle ose pas trop se disputer avec les gens dans les commentaires . ) 
" oh mais t'es enragée en fait " oui et ? attention j'ai des doc martens , ces pompes de lesbiennes , je pourrais te broyer les couilles . 
mais non t'inquiète , on a à manger ici . j'ai encore ( un peu ) de fromage . 
j'ai envie de m'énerver et je sais que c'est pas mon rôle . du coup j'essaie tant bien que mal de les bichonner . 
on dit que j'ai envoyé bien assez de candidatures pour aujourd'hui et que je peux finir tranquillou oitnb ? oui on se dit ça . 
je n'en ai paaas . mais je me tâte . je sais pas c'que j'pourrais y mettre dessus . ( je suis en train de t'faire de la pub là . ) 
exactement ce que je lui ai expliqué :) 
on me parle de rock indé . je fonds . voici . !LINK! 
et en replanter ? 
parce que j'ai écouté delerm et l'ost des chansons d'amour , grooveshark me suggère k-maro et shy'm . je . euh . cohérence zéro . 
owi . seulement s'il y a du rose et qu'en plus on bavarde et qu'on est chiantes . 
. et le pipou dans tout ca ? meeeh . c'pas une phrase . je vais chercher un peu . 
les filles à poils , des féminiss poilues et mal baisées nan ? 
pareil ... mais ça met juste un peu de temps à se remettre . 
là tout de suite ? ou en général ? 
et concernant la mode pareil . j'ai eu " c'est quoi un chipster ? " oui , chipster comme les trucs apéritifs . en vrai , je rigole bcp . 
allez une photo de mes pwals et moi . 
et ils piou pioutent ♥ ♥ ♥ 
bonjour twitter , t'as du rock indé à partager ? ou n'importe quelle musique cool ? ( même si on se connaît pas du tout tu peux envoyer . ) 
non mr le bot , je fais ma propre pâte à tartiner . 
je sais pas en quoi je peux t'aider mais si je peux faire quoi que ce soit , tu me dis ! 
j'avais mal géré les doses pour la première et j'avais oublié l'estomac de l'amoureux . normalement il en restera samedi soir :) 
tu me rassures ! ( et je reviens ce soir à toulouse-city ) 
super , merciii . j'ai commencé à farfouillé mais je voulais des réponses d'utilisateurs . trices :) 
haaan . dès que j'aurai un chez-moi pour l'instant c'est encore tout naze . et il me manque environ tous les meubles ou presque . 
oui . j'ai longtemps eu peur des pieds et détesté les miens . là , ça va . 
j'étais naïve . maintenant je suis végé ( et naïve aussi ) . 
ça va être sportif . heureusement que j'apprends à envoyer gentiment bouler les gens . ( avec classe , toujours . ) ( non ) 
je suis féministe , j'aime lafâme . #worstdatein5words 
bon , je file , chantier de rénovatiooon . ( et j'ai qu'un baise-en-ville rouge pour sac à main . tu sens le truc ridicule là ? ) 
elle était tellement petite et timide que je l'ai pas vue , elle s'est mise dans le coin de la porte . omg je m'en veux trop . 
je suis allée acheter des pois chiches . je les ai payés . je les ai oubliés . et bim , petit aller-retour , comme ça , pour le plaisir . 
j'ai hésité à lui répondre ça . genre " un bol des règles des féminiss , ça t'irait ? " 
j'ai un projet avec une amie . c'est en élaboration , c'est sérieux et ambitieux . " vous êtes jeunes . on en a tous eu envie mais ça passe . " 
et j'ai fait un tournoi de chifoumi . 
genre un déguisement ratée . je trouve ça drôle de penser que des gens que je ne connais pas vont m'identifier comme ça . 
" la seule solution pour les femmes c'est de se protéger de ça " merci les h blancs cis het pour vos conseils . niquez-vous . 
oh c'est chou . jotem . y'a un vent chaud , j'écoute de la bonne musique , j'ai un amoureux des ami.es géniaux . ales . tout va bien <3 
non mais non . c'était pas oufissime hein . 
y'a bien au moins une personne qui a joué à " the bizarre adventures of woodruff and the schnibble " ? non ? 
après , j'ai aussi ma tête de connasse pour les moments relous , mais j'tiens pas longtemps . 
on est passé chez le frère de l'amoureux , dans son magasin de fruits et légumes . il part 2 semaines , fallait récupérer les invendus . 
j'ai envie de cheesecake avec des framboises . 
en fait , j'ai l'impression qu'il essaie de " s'intégrer " et d'intégrer les " valeurs viriles " . mais pourquoi bordel ? 
t'es mieux en vrai qu'en mots . 
je suis assez contente pour danser dans mon salon là . :D 
grosse pensée pour le népal . 
t'es pipou c'est tout . et tu cuicuites . 
ça nique ma street credibilitay un peu . mais wé . call me raymonde . 
alors qu'il me manquait la moitié des papiers et que je ne savais pas quand était la rentrée . 
" je suis pour le droit d'être raciste . je soutiens le pen " ambiance au bureau . 
di la vi pk té cool avé moi ? 
je m'en sortais pas trop mal gamine . enfin super bien même , j'ai un peu perdu . 
je me disais ça hier , j'ai voulu le faire , mais j'avais pas internet ni 3g . :'( ♥ ♥ ♥ 
non , je crois qu'il a compris que c'était nul et je lui dis qu'il devait apprendre . il est juste " trop " mbch . 
moi j'm'y connais déjà un peu . c'est juste que en parle bien . 
j'en peux plus de bosser enfermée . je ne peux pas bosser dans un bureau , signer tous les matins pour prouver ma présence , rester assise . 
à côté de mon tas de câlins donc . <3 
prête pour le chantier de rénovation . j'ai l'impression d'être déguisée en un petite et chevelue . 
lesquels ? 
( et qui ne savent faire un changement d'adresse btw . 5e numéro que j'appelle ) 
coolourd : cool mais lourd . genre j'ai eu ma mère trois jours chez moi . 
bon ok , en ter mais j'ai payé 35 € la dernière fois :) 
demain , je dois présenter " un plat qui me ressemble " . pas le choix , hoummous . arguments ? - vegan + sans gluten . - pois chiches et ail . 
bon bon bon . je vais essayer un épisode de mlp . est-ce que la vf est horrible ? ( parfois ça passe pour les dessins animés . ) 
je veux des moules à gâteau en forme de diplodocus . allez , on imagine qu'ask a raison et que mon anniversaire est aujourd'hui . 
la soupe c'est fait . le gratin c'est fait . les tartes c'est fait . les poêlées c'est fait . ( c'est fait = au moins 6 fois qu'on en mange . ) 
bon , courage , je dégage pour de bon les harceleurs de fb , parce que bon hein , jonémar . 
mais j'ai un rdv , donc , j'vais m'updater . ( sinon j'vais être en retard ) 
j'avais cette image là en tête oui . 
( okay , en vrai c'est absolument pas méchant les petits pois , mais je m'en suis voulu d'avoir pensé " cailloux " ) 
j'ai demandé un devis ultra technique à une imprimerie j'ai oublié d'indiquer le nombre de pages du livre en question - _ - 
j'ai / trop / envie d'aller en ramasser . dis , si tu descends pendant les fêtes , on essaiera de se caler un moment ? 
ils refusaient de comprendre et j'étais en minorité . ( même si mon intelligence sur la question est fortement supérieure ) 
bah moi avant ça m'affichait rien sur ma tl mais quand j'allais voir des profil , y'avait écrit qu'on se suivait . là , rien . 
la société vienne pas tout pourrir avec ses normes cissexistes . 
de représenter ce qu'elles veulent , c'est leur choix non ? on peut arrêter de dire " c'est moche , c'est du plastique " ? de glorifier 
de 2001 ont pas suffit ? ensemble , on va rien anéantir du tout . 
hahaha . là , il est dans sa période " les chiffons en microfibres , cette révolution " . ce sera sa prochaine obsession . 
c'est grâce à toi ces déviances . ces pseudos punchlines . 
la nana me dit que ça la fait chier et me stress parce que j'accepte un 35h . elle me met la pression pour que je bosse pour elle - 
un ami est content de me savoir en vie " je suis heureux d'apprendre que la mise à jour afin de garder ok et vous voir bientôt " #googletrad 
- notre participation " malgré nous " à ce système patriarcal " 
carrément . autant féminisme ils comprend , autant le végétarisme , nope , du tout . 
oh ! je le trouvais plus ! 
* appelée . 
y'en a eu une autre après . 
#pointpokemonridicule voici spoink . il fallait que je partage la découverte de cette soirée . ( sorry pour le doublon ) 
et là j'explique que j'aime pas les trolls et j'ai droit à " je comprends pourquoi personne ne m'aime " . 
2 semaines de prospection et je tombe enfin sur un site qui accorde aussi au féminin . c'pas trop tôt . 
dis twitter , tu connais quelqu'un qui pourrait m'héberger sur privas lundi soir ? c'est urgent ! je prends pas de place & je fais à manger . 
si après le collège le temps est agréable , on va chercher pissenlits et millepertuis pour faire du miel et de l'huile de massage \ o / 
je viens encore de proposer spontanément mon aide . je sais qu'après je regrette parce que ça me bouffe et que je me sens pas à ma place . 
à toulouse , ils proposent de mettre en place un diplôme de la laïcité . 
je devrais être payée pour ma recherche de taff ' . oups , ça existe déja , le chômage ou le rsa . maiiis , j'y ai pas droit . 
non ms j'ai pas d'enfants , donc chépa . mais juste , par ex . je demande à frère s'il est " amoureux " pas s'il " a une amoureuse " 
non c'est du randomitude . 
ah ça , oui . mais en même temps , parfois j'oublie que tous les gens ne sont pas intéressés par le féminisme / végétarisme . 
gniii . je me tortille sur ma chaise . c'est quand même le compliment du siècle là . ♥ 
tu l'as pas noté quelque part ? 
imaginez moi avec mes patins à roulettes fluos et une cape de paillettes flottant au vent , ça me ferait plaisir . !LINK! 
[ poids ] j'ai perdu 10 kilos . tout le monde me félicite et pense que ça a de l'importance . non . 
tu as le droit de te plaindre . tu peux toujours le faire . * câlins * * chocolat chaud * 
je l'aiii . 
allez , je goûte quand même . miam ! 
ouiii , je suis libre tout le temps ! 
bonjour <3 
courage . moi je l'ai pas . * soutien * 
vous êtes les premiers sur ma liste <3 
je me demande qd même si mes grands-parents tellement badass seraient aussi tolérants si moi j'étais lesbienne / trans / bi . j'ose pas demander . 
je suis un pipodocus . oh , la révélation . un pipodocus misandre . 
je sais pas . après elle m'a filé un dépliant et des capotes . sans transition . j'ai rien compris . 
parmi les trucs que je comprends / aime pas trop : - cet émoticône :p - et celui ci xd voilà c'tout pour moi . 
ah méwi . j'avais pas tilté non plus . et je confirme excellent comic ! 
la nana m'a dit d'utiliser le tel . je pense que je vais appeler pour poser des questions en rapport avec mes études . 
de l'huile d'amande douce ( j'avais ça après l'appendicite ) ! 
et vous pouvez le droit de liker la page fb si vous voulez . elle commence tout juste , j'ai bien envie de la soutenir . #lt 
j'ai pas compris la blague , je crois que c'était pas drôle . 
grave ! je douille parce que c'est rigolo . je porte aussi mon utérus en couronne quand il me fait mal . swag bb 
j'aime pas non plus . y'a des lardons fourbes . 
comme et et d'autres gens que je ne connais pas encore . 
faut que je me renseigne parce que j'aimerais bien bosser aussi . rhaaa . je déteste l'administratif . ça me panique ça m'angoisse . 
toutafé . c'est pour ça que j'ai pris une terrasse . pour ma photosynthèse et pour bronzer aussi . 
en même tps , pour la manif anti interdiction du projet à toulouse , y'avait pleiin d'abolos avec des pancartes hyper violentes ... 
de l'amour . 
j'ai envie de pastel dans mes cheveux . pas merci et <3 
j'ai changé la litière des chats . j'ai mis le sac qui pue sur le trottoir . il a disparu . on nous a volé le contenu de la litière . 
oui :'( 
à la mission locale . je suis trop diplômée donc pôle emploi . 
j'ai cru que c'était encore un coup de ton bot . 
btw , concernant le droit à l'image , quelqu'un pourrait me renseigner ? 
j'ai un collier diplodocus autour du cou . je me sens surpuissante cc 
allez , j'ai envie de faire pousser des fleurs et ... c'est l'hiver bientôt :'( 
c'est une manière de s'approprier une langue . j'aime ça comme un parfum . alors oui j'ai des réflexes de grammar nazi ( à l'oral surtout ) . 
je fais que lui dire " t'es beau " niaisement . je sais trop quoi dire d'autre en népalais . et son anglais est ... accentué je comprends pas . 
bouffez des cactus aux échardes . 
je suis en rage . 
* de paillettes . 
tu veux ma chanson du dimanche pourri ? 
en fait , même si tu veux pas me draguer , même si on se connait pas , envoie du rock indé . parce que voilà . 
quoi quoi ? 
allez lolooo . ( moi aussi c'était la même . ) 
vouala . du coup , j'pense que ce soir je vais faire un repas vg sans le dire . dès que tu dis que c'est végé , les gens n'aiment plus 
parce qu'en fait , la ratatouille c'est trop bon . vous ne le méritez pas . 
ah oui il me faut ça aussi . genre je vais faire des trucs super physiques . 
si , je t'assure que si . il plane tellement . 
ou même juste m'aider ? 
allez c'est parti . ouverture des cartons et rangement des habits . 
bon , si on est trois toulousains , ça change la donne . 
angoisse n ° 3458 : " t'imagines , je rencontre un mec , c'est cool et tout , et il vote à droite . ou il est trader . " ok , du coup je panique . 
je sais , je vais avoir une discussion sérieuse avec lui . je crois qu'il comprend pas . différence culturelle peut-être . 
bonjour adieu , la seule veste un peu chaudemépatro que j'ai c'est ça !LINK! . 
wééé . si t'as besoin de cheerleader , on est là avec . 
je dois faire les courses . ma seule motivation c'est le hummus et la tapenade . 
mon prochain mec lui ressemblera pas du tout je sens . #tristesse #lt 
la chatonne refuse que je fasse quelque chose sans elle . pratique pour la douche et la vaisselle . - _ - 
et c'est une amie qui m'a dit ça . sincèrement . c'était une vraie question . 
merci ! en fait , je me fais souvent des pauses de quelques jours / semaines / mois . j'aimerais bien que ça soit définitif là . 
parce que la grammaire . parce que féminisme ressemble à machisme . mec , t'as un prénom composé , comme jean-marie le pen , coïncidence ? 
là j'en ai trouvé de la végé . sinon la tapolive est végé . au delà de ça , ça sale grave trop les anchois ... 
je sais pas quel bruit ça fait une catapulte à distance . mais mes muscles sont bandés là . ça fait * tcha * , * pouf * ou * bim * ? 
mais on se fera des sessions à distances et des ww ! 
je connais pas les simpsons , que la voix de marge et j'ai reconnu :) 
malheureusement , il faut plus d'une note pour faire une chanson . 
mais t'arrête de me dire des trucs comme ça . je rougis très beaucoup . 
hé bé j'vais cuisiner aujourd'hui :D 
lyon , la chance . :( 
et moi qui lui dit " mais je suis végé " avant de comprendre . 
et on joue à un super jeu . un jeu . un jeu . 
et une robe . test hétéro : ok . qu'ils se cassent . 
tu serais intéressée ? faut me motiver à donner des trucs . 
les livres aussi . l'ail . et les copains-copines . les trucs pipous . et les comics . ( même si ma culture n'est pas ouf . ) 
des courses de pigeons ? omfg ... je suis rassurée qu'il soit tombé sur toi ! 
il connait pas twitter , et j'ai l'impression que la télé par ex est pleine de tm . 
haha et je pensais à me les couper . hmmm . je vais y resonger . 
hahaha . j'aurais dû mais non . je veux le garder dans ma poche , il peut m'être utile pour des projets à venir . 
et tu as bien raison :) 
allez , je commence mes modules de cours de l'essec sur le montage d'un business plan social . 
la fin du monde c'est dû à l'homosexualité et ce sera un vendredi . et mes boucles d'oreilles en triangle , c'est un symbole illuminati . 
donc ma directrice accepte que je parle du djendeur mais l'accord au féminin + masculin pas moyen . génial . 
oui mais je sais pas où trouver ça sans vendre un rein u_u 
wééé \ o / 
sinon , sur le chantier , y'avait un mec qui me faisait beaucoup penser au pr quirrell . flippant . 
j'ai trop pensé à toi à bangkok : 3 
hahahaha . j'en peux plus . ça me disait quelque chose aussi . 
dois-je préciser que ces repproches viennent souvent de mbch csp + ? 
je sais , c'est pas moi pour le coup qui ai rempli héhé . je le dis depuis le début . 
je suis pas parisienne , je suis plus protégée c'est vrai . mais merde . c'est quoi ce fascisme ambiant là ? la guerre ? parce que les merdes 
meeeh . oui tu es mignonne , mais la mignonnitude ne bat pas le jeu ^ ^ 
rassurez-moi , je suis pas une lampe de chevet ? si c'est le cas , il serait temps de me le dire . 
les liner ça marche une fois sur deux , les rouge à lèvres aussi . les vernis sont top . 
ah ben voilà , je suis pas la seule à me poser cette question ! 
- l'histoire des religions ou encore les rapports entre religion et espace public . " 
je suis déçue :( 
je vais faire des boulettes de lentilles . et des pois chiches . ( je suis imabattable ^ ^ ) 
" mais bon t'es pas comme les autres " et le " y'en a des biens " . mais c'est pas lui que j'ai dégagé . 
d'argumenter , de débattre , de réfléchir pour qu'on me dise . " tu réfléchis trop , t'es hermétique , t'as pas d'humour " . 
faut faire une sorte de contre-soirée dans une cuisine imaginaire . 
" t'imagines y'a des gens qui ont peur que mlp passe ! " hache tague les collègues . ( je parle pas de my little poney hein . ) 
wow . on m'a déjà dit pareil , et juste non . 
je connais pas la référence , mais je suis sur toulouse et je suis un diplodocus rose , ça compte un peu ? 
hé , hé , bonne ambiance au bureau \ o / 
dans la bouche du touitteur ? je bande mes muscles de grassouillette ultra badass . 
oh oui . là faut tout retaper à l'ordi en plus , grrr . 
genre " oui je sors de ma douche xd " mais pourquoi là ? 
imaginez les douches à sabot . le truc le moins pratique de la terre . déjà , entrer seule dans une douche à sabot c'est relou . 
des.paillettes . love sur tes ballerines . 
" comment on fait pour voir les favoris ? " chéplukoifer . 
ben je vais me terrer et ne plus rien poster de féministe sur fb . 
oh wait . certains s'en cognent . allez y , prenez toute la place , regardez mon corps et donnez votre avis si important ( non ) 
j'ai , hélas , trop peu de lumière dans mon salon :'( 
( quand je dis " j'ai du mal " ça veut dire , " j'ai pas pris l'habitude " pas " je refuse " . ) 
haha . en fait oui , ma robe est courte et mes doc lourdes . mais putain , j'en peux plus sérieux . 
ça a répondu n'importe où je crois , mais oui c'est possible . 
j'ai toujours pas de lumière et les seules photos que j'ai sont des mains pleines de terre :'( 
oui c'est les spacebar :) 
donc la nana qui me parle de " crise de la virilité " n'a pas d'argument mais que des ressentis . on va aller loin . j'attends quand même . 
saluuut <3 * paillettes * 
j'a sorti cet argument , mon grand-père chasseur : je les exploite pas , je les tue . hmmm . 
instant pipou : après vérification girafe me lave les cheveux avec sa petite langue râpeuse . 
bah si et justement , c'est pas féministe apparemment . 
bon vire le , des barbes y'en a d'autres sur terre . 
toulousain.es , un . e bouquiniste / libraire d'occasion à conseiller ? 
c'est pas faux ! ayé mon premier " c'est pas faux " , maintenant faut que je regarde kaamelot ! cc 
haha , mes lèvres ne sont pas incroyables . ça plairait à personne ^ ^ 
" allo la vie ? - oui ? - c'est quand qu'on est adulte ? 
joné ( biento ) mar . 
ma pauvre ... courage et soutien <3 
stop , on arrête tout mon mec me joue " la camisa negra " à la guitare . alo ui cer le bon gout . 
j'ai une petite urgence : des amis irl postent des trucs pro-dieudo / soral sur fb . 
le monde irait mieux si on faisait tous des roulades . 
ça m'étonne pas ! une fois , en testant un nouveau point j'me suis retrouvé avec un filet de pêche . c'était bien moche d'ailleurs 
déception . ça doit faire un an que j'ai pas regardé le projet . ça me plaisait bien . mais mon combat féministe a évolué aussi ... 
j'appelle les flics okaou ? je sais pas si " ça se fait " ou pas . #lt 
et puis j'ai des idées tatouages , mais ça se réfléchit encore un peu . en tout cas merciii . 
merci <3 je vais rêver de conquêtes misandres . 
des pantoufles de ? meeeh . péka ? 
avec on met du pipou dans la vie des gens . sous forme de paillettes . les paillettes , c'est cool . 
on manque toujours de david bowie et de patti smith aussi . ( et de plein d'autres choses , mais ça surtout . ) 
oh c'est jouliii . faudrait que je passe à la déchetterie voir ce qu'il y a . 
oui ! même dans les franprix parfois :) 
oui mais les chemises quand même . ( quand je pense à mamy badass qui repassait mes chaussettes - _ - ) 
" y'a pire hein . " comme te prendre un bol de règles / un cactus / ma main dans ta gueule ? en vrai , la non-violence c'est mieux . 
mmmmh . tu sais c'que j'en pense , mais tu veux pas qu'on le dise ♥ 
yummy , du thym et de l'ail , rien qu'en y pensant j'approche l'orgasme . 
un jour , j'en ai fait avec une pâte vanillée . * vomit * 
dans les pieds * histoire d'avoir bien mal . 
" y'a un accent dans l'adresse mail ? " - ___ - " 
avec tout le monde en fait , celleux qui essaient de discuter . par contre , les autres nope . les connards , eux ils se niquent . 
je suis blanche , je suis privilégiée , si on me fait une remarque sur des potentiels faits / dires racistes , juste je m'écrase & m'excuse . 
non apparemment elle range ses griffes quand les gens la caressent . sauf moi . 
j'arrête . je voulais juste écouter une chanson rassurante , une chanson de quand j'étais ado . je vais mettre nina hagen . 
oui ! ( mais j'avais pas fait le lien avec la fiac ) 
et moi celle qui fait chier parce que " han mais faut trop que t'écoutes ça " tout le temps . 
j'suis petite , le bord de ma capeline arrive à une hauteur convenable pour faire mal mouhaha . 
non , on est pas obligés de se dire qu'on va baysay . on peut rencontrer des gens ( même des mbch ouioui ) juste par plaisir de blablater . 
oh <3 . enchantée , . je pense qu'à nous tous / toutes on peut se relayer pour que tu ne sois pas seul . e en semaine , non ? 
je me doute bien qu'il y en a . ce que je veux dire c'est qu'il y en a beaucoup qui doivent s'y plier par " confort " . 
komparazar , toujours après des attentats comment tu justifies que c'est pas islamophobe après ? 
un poste à rouen : trop loin . un poste en tunisie : allez go . #paradoxe 
les hélixines hiii . je cherchais le nom de cette plante . elle est trop parfaite . je vais demander ça à noël . 
voilà . et un jour j'ai mis une veste bordeaux . oh mon dieu , j'étais une connasse gauchiste . 
une armée de mâles qui demandent si je veux leur zizis . je vais dire non je crois . au risque de paraître pour une connasse . 
il s'auto-cite et pense être vraiment intellectuellement supérieur et humaniste . 
un peu plus je crois quand même . mais je suis déterminey . 
je sens que je vais passer le week-end à tester des recettes végé . ( vive le marché pas cher \ o / ) 
ça caramélise , c'est yummy . 
oui . ils veulent sortir des livres sur les moulins et la guerre 14-18 pour la 13773930 e fois . 
je crois ne jamais avoir tenu de propos se rapprochant du slut shaming ou du victime bashing . par contre , j'ai une réserve d'insultes 
je vais tenter un pull . pour la première fois :D y'a le point de claie qui peut être joli aussi . 
là c'est un mélange de plein de trucs que je peux entendre hein . c'est pas une seule et même personne . 
oh une mimi laurence ! 
oh merde . le mec , je lui parle de harcèlement de rue , il me répond " ouais mais vous faites vos chagasses aussi :) " 
fini les pantalons " pour hommes " \ o / . j'avais l'impression de vivre dans un tube en jean . mes hanches n'ont pas aimé ça . 
* t'envoie de l'oxygène * * te soutiens * * te fait boire du thé à la châtaigne * 
essai apprentissage d'une nouvelle langue : " tu viens de dire " j'suis un prout " et tu parles suisse-allemand avec un accent espagnol . " fail . 
arf . férosinge est pas si mal du coup ^ ^ 
y'a du neutre . on va dire que ça finit en - um et en - a au pluriel . mais après ça dépend des cas . 
et cordialement me fait penser à miséricorde , qui me fait penser à la messe , qui me rappelle la catéchèse . 
en même temps , y'avait une expo sur la cissexualité . donc , péda . 
toi aussiii . j'essaie de repasser bientôt ! ♥ ♥ 
faire miaou miaou pour l'appâter n'est pas une bonne idée . bonjour , je suis l'amie des animaux . 
j'ai très mal pris le jour où un ex m'a dit que je serai jms " sexy " parce que ça voulait dire qu'on pourrait me juger à l'infini . 
tu vas tout dépoter . 
ouep . ( comme ça ça me donne aussi une vrexcuse pour demain soir et je trouve que " j'ai des pois chiches à donner " c'est chouette ) 
tu veux que je te serre dans mes minis bras ? 
et merci de ces conseils ! 
ah oui , mais je veux dire que je les intègre dans mon raisonnement féministe . en tant qu'h blancs cis het valides . 
une personne que je ne veux plus voir chez moi une ! je suis la féministe reloue-mais-pas-comme-les-autres-alors-ça-va de service . 
mouhahahaha . peut-être que je passerai en coup de vent voir ce que ça donne :D 
oh ! que se passe-t-il ? 
et 129 c'est magicarpe . non mais la trinité maudite là . - ___ - 
je . euh . c'est beau . 
bonne nuit madame pipoue <3 
oh cette image <3 <3 
meilleure soirée du monde . 
en quête de la fougère idéale . cc 
non , parce que ça ressemble à glaire . c'est dégueu . 
quelle bande de raclure de chiottes . et ils osent dire " oui bah on décide de la guerre ou pas . mais qu'ils mangent du vomi . 
je sais pas ce qui me stress le plus : ne pas savoir quand je commence le boulot ou le fait qu'il me semble juste extraordinairement lourd . 
je reçois beaucoup trop d'amour en ce moment . alors je vais en partager un peu avec hmmm par exemple ♥ 
oui , ça sera l'occasion de découvrir :D 
je dois faire un powerpoint pour une présentation . je flippe de faire chier le jury . 
" attaque ôte ton voile et te plains pas " " coup critique ! " - _ - nan mais sérieux . ils ont déjà proposé ça après merah . 
aaaaw , tu n'es plus en guerre contre l'accent du sud ? yeah . 
ah les repas végé / vegan " par accident " , sans que les personne ne s'en rende compte . hmmm je suis machiavélique . 
problèmes de cheveux très longs ? le vent , la chaleur , la pluie . la terre entière . 
demande de devis : - on m'appelle " mr " ; - on m'annonce un prix 3 x plus cher qu'un autre ; - on se plante dans les caractéristiques . 
ah , c'est pas ce que m'a dit la nana . du coup , ça parait plus logique en effet ^ ^ 
twitter marchait plus chez moi . coïncidence ? 
non c'était rigolo . ( je suis bon public aussi ) 
je veux dire , quand t'es étudiant et tout ça va mais là ? je crois que je vais devoir compter sur mes supers pouvoirs de sociabilité . 
oui mais non . le chanteur s'adresse une fois à une meuf cis " jolie allemande " . sinon c'est que " ses frères " ou des mecs . 
hééé , ça va aller , je sais que tu vas grave gérer . : 3 
j'en ai ras le cul de l'âgisme . marre qu'on me freine " parce que je suis jeune " . 
c'est possible de tricher un peu ? je commence dès aujourd'hui mais j'ai vécu des trucs assez creepy la semaine passée 
vous auriez une bonne recette de velouté / soupe aux champignons ? 
je connais déjà ! mais c'est rigolo quand même . 
argh . j'ai croisé mon reflet orange . berk . j'ai l'air d'une citrouille . 
ouiii , du coup je suis preneuse de plein de conseils ! 
ooooh . c'est trop gentiiil-pipou . <3 
( j'avais tout pile besoin de voir des choses comme ça : 3 ) 
han * _ * ça t'irait tellement bien :) 
les voisines qui passent la journée à discuter dans la rue très très fort , c'est louuurd . 
grave , je me tâtais à faire un tian :D 
oui . celui qui est si parfait . 
géfaim . je vais faire les courses . ce soir , ça va sentir la bouuuffe . 
bref * bimtchapouf * livraison de hoummouuus pour ondiiine . 
mais . mais . ça fait beaucoup trop longtemps que j'ai pas écouté led zeppelin . m'enfin lauren . !LINK! 
comment ne pas être féministe ? sérieusement , comment ne pas en avoir marre d'être ignorée ? silenciée ? 
bon , elementary vaut le coup apparemment . hmmm . j'vais y penser . 
bonuiiit chouette-chat-méduse <3 
" on voit pas les sexes / genres / les couleurs , on est des punks humanistes . " qui oublient plus de la moitié de la population sauf vous . 
dan fante <3 <3 moi j'écoute ntm mais je vais changer , c'est peu propice au champagne . 
non mais ça doit être genre une citation , parce qu'on est cool ici t'as vu . j'en peux plus . nan mais je vais y arriver . 
le thermos . ça a sauvé pas mal de mes journées au bureau . 
ah c'est le nom ! ça me tente bien pour ce soir :) 
so far , so sad :'( la prochaine fois , je ramènerai pas mon specimen mbch cette fois . 
j'écoute agnes obel , alors , forcément , je pense à <3 
bon . course-cuisine-rangement-patti smith . cay parti . 
je sais pas chanter , ça m'angoisse de chanter alors j'le fais pas . du coup j'me sens toute nulle . 
merci de me rassurer . ( et tu as l'air d'une lia toute fraiche et pimpante ce soir . ) 
( ma maison familiale serait assez grande pour vous accueillir ce serait juste bien . sauf que pas de jardin ; _ ;) 
haaan . arrêtez avec vos compliments , je rougis / me tortille . ♥ ♥ ♥ 
ouiii . ( j'attends la pousse de mes aisselles pour pouvoir les colorer . ) 
meeeh c'pas vraiment le sud , si ? on fera une bulle de fraicheur alors pour elleux . 
j'te propose un dual boot cacahuètes x patates dans ton estomac . 
oui . elle est magique . ( je lui fais un peu une réputation interstellaire là . ) 
on échange avec ceux de ma rue qui testent 4 fois par jour la sonnette de leur vélos ? du coup les parents crient après . jenpeuplu . 
( fermes * d'ailleurs ^ ^ ) ce qui m'énerve c'est parce que je suis jeune . 
bonjour twitter ! je vais te délaisser tout le week-end ou presque ;'( a bientôt ! 
on irait au népal l'an prochain , wééé . \ o / 
t'es rigolo avec tes blagues : 3 
comme d'habitude , #ff 
moule club 
j'aurais préféré un poing américain , mais je me contente de la tasse . même si elle virtuelle . 
dans mon prochain job , ils me prendront peut-être pas pour " respecter la parité . il faut pas plus de femmes que d'hommes . " 
ça va le faire , si tu as besoin on peut se voir . tu es convaincante et légitime , j'y crois . 
ah , une partie de mikado se dispute entre mes seins . avec des 4 couleurs . 
ça + tatouage ( si la tatoueur veut de moi ) , cette semaine va être cool . 
nooon . * bisous magiques * 
c'est juste nous silencier pour votre confort , oui vous mbch de gôôôche . parce que ça vous arrange de pas nous voir . 
c'était le serveur ... 
j'ai envie de me trouver belle , même si je me demande tjrs si je me maquille pas pour faire plaisir au patriarcat . 
donc , je dois me justifier . alors c'est pas long . c'est juste que j'ai des envies et j'ai pas envie qu'on m'en blâme . 
mais euh . j'ai pas d'arguments impressionnant moi . c'est injuste :'( ( par contre , j'ai du hoummous ) 
" ce qu'il se passe en france ? mais [ insérer pays " pauvre " ] c'est pire , il faut pas se plaindre " . 
en fait , faut arrêter avec les " techniques de drague " . c'est comme les lettres de motivations non personnalisées . nul . 
ça cause boris vian et oulipo dans ma tl . cette journée est vraiment très bien . 
wééé . du coup dans ma tête j'ai plein de tubes ringards avec " hoummous " dedans . " hoummous des années 80 " genre . 
bonjour twitter , réveille-toi bien <3 !LINK! 
la télé . ce lieu de putophobie / homophobie / validisme / sexisme ordinaire . en moins de 20 minutes pliz . rhaaa . 
et c'est bon ? 
oh mais il est teeellement choupi . 
[ ( si on a le temps de se voir , on pourra parler entre parenthèses ( mais je sais pas comment on fait ) ] 
bonjouuur . des câlins . 
j'ai le chat des voisins chez moi . il est beau mais sacrément con ... 
le prochain qui dit / écrit " pauvre france " , je le dégage . sur facebook , twitter ou de mon appart . 
je suis pas vraiment poly . et puis en fait j'abandonne je crois okc . 
( mets de l'huile sur le front , ça prend pas comme ça :) ) au pire , après frotte avec du citron ! 
qu'est ce qu'on peut faire , de loin pour soulager / dénulliser ça ? est-ce que je peux faire quelque chose ? 
noté ! 
le fait qu'il y ait écrit " fuck her " par exemple . pour moi c'est lié à plusieurs soirées étudiantes problématiques sur lyon . 
je suis toute seule , j'ai froid , j'ai encore oublié mes identifiants pour la fac et je viens de récupérer mon chat au fond des toilettes . 
je découvre plein de gens chouettes-pipous :D ( et je sais qu'il y a en encore plein à découvrir et ça me met en joie ) 
j'en peux plus des cartons . surtout que niveau esprit pratique , il est un peu à la masse ... 
les deux . puis y'en a d'autres aussi . 
" c'est bien tu vas être dans un coloc de fille c'est mieux ça . - on a pas la même définition de fille je crois . " 
hmmm haha . et les gens qui fav sans m'avoir vue , c'est chou . 
mon estomac est heureux . 
non mais je vais dire non hein ? je sais paaas . 
- lui " ah ben non c'est l'homme le patron il a des couilles . " moi : " 1 . y'a des femmes à bite . 2 . tu me fais gerber . " 
la première conversation de ma journée . 
je ne m'en remets pas . je suis hypnotisée par le mauvais goût . 
mais purée , " ta " meuf ne fait pas forcément ce qu'elle veut , non . 
demain j'ai plus internet . plus de #pointgaryguette , plus de blagues . #sadlolo 
je sais pas , la dernière je trouvais une remarque intéressante et j'ai favé , c'était la mienne . changer de pp c'est désarmant . 
nope . on a " bossé " samedi . on rattrape . 
- souvent qu'on nous reproche de pas crier assez fort . mais renseignez-vous , parce qu'on a vraiment tapé du pied et crié à plein poumons . 
étouffe-le avec . 
ma réputation oo comme si vous parliez de moi quand je suis pas là . l'angoisse . 
* _ * c'est tellement beau . tellement . tellement . 
j'ai envie de faire plein de #ff . mais je fais les mêmes chaque semaine . alors , je crois que j'ai jamais fait . 
oui , je sens que c'est drôle , mais je comprends pas pourquoi . alors je ris de ma propre ignorance . 
oh trop bien . c'est ce que j'aurais fait mais j'ai dû mal à les imaginer avec d'autres légumes . demain , je fais ça :) 
très cher , vous êtes la voix de la sagesse . 
fait par :) 
pensées pour vous ! 
sérieusement , si je fais un vide-dressing , j'oserais pas mettre mes fringues à plus de 5 € . 
le plâtre dans les cheveux / nez / ongles bof aussi , ça m'va moyen . les cheveux blancs c'pas mon truc . 
tu connais pas cat power ! ça me fait beaucoup penser à toi , elle est sublime et c'est très doux . 
les clients relous c'est pire que changer trois litières d'un coup je crois . sérieusement . je suis super patiente mais lààà . 
parce que t'es chouette . et peut-être que les autres sont des timides-de-l'internet comme moi . ( mais j'en suis libérée ) 
je sais pas vraiment encore , c'est assez fluctuant . 
la plante en question c'est une schlumbergera , je vais jamais retenir . 
les mec cis qui se gargarisent de " wé ma meuf elle fait ce qu'elle veut , elle est libre . " et qui attendent qu'on les félicitent 
( déso erreur de ponctuation ) merci pour ces renseignements :) 
ah il a découvert les coton-tiges . il les mord , puis il en a peur alors il se barre puis il revient . 
dis-moi que tu m'envies . dites moi , y'a bien une personne qui m'envie quand même . ou non , c'est une vraie situation de merde . 
vendredi ? meh u_u je dois faire mes cartons . je ne suis pas du tout prête . et puis toujours mettre l'eau , électricité , gaz , assurance ... 
et manque de vocabulaire / d'outils d'analyse . faut qu'on mette ça au clair . 
je sais pas mais j'me demande comment faire pour que , malgré mes efforts , 
dis , , je veux une fougère , si on va en chercher dans la forêt , elle sera heureuse en appart ? 
évidemment , les toulousains peuvent venir pourdevré :D 
non il les mange . mais comme pas d'exploitation , il veut pas comprendre . puisqu'il est contre l'exploitation - _ - ' 
oui j'ai compris , j'ai compris qu'être un homme vous donne le privilège d'exister publiquement , on s'adresse à vous . 
en général , quand on précise " mais c'est pour rire " , c'est que ce n'est pas drôle ou que ça l'est contre un . e opprimé . e . 
j'ai une grosse paire de ciseaux dans mon sac . une grosse paire . 
ils ont aussi parlé d'attirance féminine pour certaines matières . genre les f préfèrent le sable à la terre . moi j'aime la boue mayrde . 
ça faisait longtemps . !LINK! poke 
une neutralité à toute épreuve . c'est le mec " pas trop " . " " viril " " mais pas trop . gentil mais pas trop . beau mais pas trop . 
j'ai grandi avec les expressions provençales de mon papy . parfois ça sort tout seul . et personne comprend . même pas moi . c'est instinctif . 
si tu vois les artifices , c'est mort . mais tu la vois la pression ? 
c'est quoi cet article ? je veux lire :) 
oui ! je voulais essayer mais j'ai pas de chocolat :( 
haaan mais genre vous faites des soirées twitter même ? barrez-vous . 
avec mon graaand bureau , mes piles de dossier , ma tasse de café , je suis la parfaite petite employée modèle . #newjob 
et là , tu découvres une spacebar oubliée dans un sac et la vie devient plus belle . 
végé plutôt . 
non . maintenant c'est bon , tu peux partir aussi . 
owi . j'adore les soupes froides avec de la coco , pourquoi j'en ai pas encore fait ? 
malo kiri de bretagne et moi on t'envoie des bisous ( et puis y'a joe qui chante en plus ) 
mes collègues sont beaucoup trop quotables pour moi . faut que je les note . 
le jaune moutarde cay cool . 
meeeh . dis , quand tu viendras on fera des trucs ? ( oui , cette question est floue . ) 
bonjouuur . aujourd'hui j'ai mis une robe tellement old school que je ressemble à une amish . 
les maladresses , ça se gomment . et puis , en ce moment je suis super optimiste \ o / 
qu'est ce qu'on peut faire ? t'envoyer des câlins ? des chouettes musiques ? des paillettes ? 
merci , protège-moi du mauvais goût . ( et perduuu ) 
je sautille , j'ai envoyé des messages à quasi toute ma famille . l'inscription à la fac me mets dans tout mes états . 
sortir de son lit c'est trop mainstream . être au haud sous sa couette c'est teeellement mieux . 
mon mec est ( quand même ) ( un peu ) con . il a tout gardé de l'ancien appart . donc , aussi des feuilles de brouillon et un mouchoir usagé . 
spontanément en plus , j'y suis pour rien \ o / 
la prochaine personne qui finit son mail par " cdt " aura une réponse comme " bjr , jss lbr tt l jrn , dnnz vs dipnblts . " 
c'est pour combien de temps ? parce que j'ai une chambre qui se libère sur toulouse . 
( en vrai j'ai un peu peur hein . ) 
oh , comme je suis magnanime , j'ai laissé une voyelle . 
çayééé . je me suis motivée pour faire ma pâte à tartiner choco-amande-noisette-coco . des nouvelles tout bientôt , post crise de foie . 
y'en a tellement . le mieux c'est l'anglais en phonétique . imagine " chinatône " --> chinatown ou " sound " . " envoie le sound vas-y " 
alors je lui parle . je suis cette future crazy old cat lady . 
j'entends d'ici ton ventre chantonner :) 
ça soit plus des codes en fait . c'est juste de choisir sans qu'on vienne nous faire chier avec des " ça se fait pas qd on est une f / m " 
j'ai pas envie d'essayer en fait . 
hahaha . c'est super dur de faire les courses j'trouve . et chiant . 
rentrée administrative faite , même que ça va , c'était pas affreux . 
oui . je veux passer une soirée pareil avec mon âme sœur musicale . le tout avec un peu de démesure s'il vous plait . 
je vais jamais y arriver . * court partout en criant * 
étonnant dites moi - _ - 
non , parce que y'a morve dans son nom . les sécrétions ne me gênent pas sauf la morve . la morve , ça n'a pas de dignité . 
haaan . ouiii . ça me plait bien ça . des pipous du monde entier à muret \ o / 
heureusement , j'ai enfilé ma cape et j'ai utilisé ma super arme , la pédagogie . 
bonne nuit ! 
( et c'est censée être ma supérieure qui nous bassine avec l'engagement local ) 
je suis d'accord . chemise <3 
oui c'est " il " . et nope pas de message , je vérifie souvent ma boîte " autres " . 
foire internationale d'art contemporain . le sapin était une commande en fait . 
je suis un cœur d'artichaut . c'est désespérant . 
je ne vois que ça en effet . parce que j'ai essayé plein de fois :'( 
ah oui j'étais en train d'écouter le bon truc et c'est cool <3 
ramassées * 
trop de gens biens au km² à lyon . 
par contre , je suis absolument pas douée et que j'opte toujours pour les solutions de facilités . 
je pourrai lire ? 
ouiii vraiment vraiment <3 
mes connaissances en géographie : " l'aquitaine c'est à côté de la picardie ? " pratique quand on cherche un job . je m'autogave . 
- différemment , et j'aime bien " comme pour dire , ah là , tu " t'approprie " la langue . 
c'est l'argument ultime , faut que je regarde . 
du coup , j'ai faim . 
le contrôle d'absence de danger sur facebook concernant le tremblement de terre au népal est vraiment pratique . 
on peut vouar ? : 3 
ce à quoi j'ai répondu " en vrai ils sont jamais comme ça , en vrai , ils sont tous très gentils , dc taggle . " 
j'ai essayé de parler féminisme , il comprend pas mais il est pas fermé . il remarque juste rien . 
mbch en non-mixité ? ils ont pas assez d'espace ? faut qu'il viennent encore chouiner et chier dans nos bottes ? ils sont partout . 
le daal c'est bon . il faut vraiment que je t'invite à manger un dhaal bhat tarkari et potêtre des momos avec aussi ! 
ah je connais pas . non là j'ai " danser le jerk " , et j'ai cru entendre du francky vincent . 
j'ai zappé le repas de midi , une collègue avait besoin d'aide . a fait des falafels . #jalousie 
capable . si valls parle de guerre , c'est encore nous qui allons trinquer . alors non . non . je refuse , on refuse . je veux pas de ça . 
j'y connais rien , juste j'aime bien quand on m'en envoie . 
j'vous ai déjà parlé de mon amour pour nico ? presque j'ai envie d'une frange . retenez moi . !LINK! poke 
oh j'ai été ça aussi selon toi :D 
ui . je vais l'afficher dans les toilettes de mon futur appart . 
l'archétype du pipou c'est quand même . je le pense depuis longtemps , mais là j'en suis convaincue . 
je vais tester . une sorte de pistou sans pistou mais vert quand même , oui . 
pas désagréable de faire la péda . 
je sens aussi une tm et genre on serait même un peu copine parce que féministes quand même . 
je te laisse deviner de qui je parle ... 
allez oui <3 <3 <3 ( contente que tu sois relà quand même : 3 ) 
j'ai envie de râler de manière non constructive , donc pas de féminisme et pour la première fois de ma vie y'a rien qui vient . 
merci , je vais d'abord boire genre 1 litre de café je crois . 
j'ai réussi à me couper en faisant du hoummous . j'en peux plus de moi . quelqu'un prend le relai là ? 
évidemment , elle argumentait hein . je savais même pas quoi dire , parce que je vais passer presque un an avec elle . 
t'façon j'te pardonne et j'te câline quand même . 
. on travaillerait pas , on conduirait pas bicoz roulade time . 
et c'est au 1/3 de rangement de ma penderie que je réalise que : 1 . jpp des fleurs là . 2 . j'ai pas de tringle . 
problème : mes ami.es disent trop de trucs gentils / pipous . après , quand je sors , je trouve le monde violent . 
" elle accorde les noms en tant que féministe " + petit rire moqueur + sans me regarder alors que je suis là + utiliser la 3e pers . merciménon 
non mais ça a l'air cool ! je vais les laisser grossir :) 
avec mon chat sur les épaules , j'ai grave plus de classe qu'un pirate et son perroquet . 
ça m'étonne guère mais il me semblait que ce statut éviterait ça . 
rage de dents toute nulle . réaction trop forte aux cachets . je dors puis je suis réveillée par la douleur . 
je les ai trouvés par terre dans la cuisine avec une bière cassée ... - _ - 
j'aime tellement . 
j'en ai 3-4 qui me font de l'oeil . mais si t'en as une fétiche , ça me va aussi . 
dégage . va bouffer un cactus pauvre merde , avec amour , bisous . <3 
" on regarde les marseillais en thaïlande . " euh . je . on est au bureau . 
alors que suprise , c'est naturel aussi . 
j'ai même supporté un " les nanas aiment qu'on leur disent qu'elles sont moches , regarde mec , je vais te montrer avec la prochaine " 
<3 du soutien . et du cassoulet toulousain ( mais végé ^ ^ ) . 
j'ai une grosse réu pour parler de tout ça . je sais pas comment faire . le graphiste sera là . je flippe . 
je réécoute quand y'avait encore zayn dans les one direction . trop de nostalgie dans ma vie . ( me jugez pas . ) 
je veux faire ça ! je louperai pas . 
depuis le chantier j'ai les mains qui râpent . même le beurre de karité ne fait rien . une idée twitter ? 
si tu me parles avec des métaphores fleuries , j'abandonne . je suis trop influençable comme nana tavu . on me parle de fleurs écébon . 
mais non ! comment ai-je pu rater ça ? 
ah oui , j'avais oublié que j'étais habillée court et que c'était aussi lourd :( 
tu me conseilles de totalement random quoi du coup cher bot ? 
la bière oui , mais j'aime pas les tuer . avec ma mystique maman on leur parlait et on leur offrait une plante - 
j'oublie toujours en ville que sourire à des gens n'est pas un acte anodin et je souris tout le temps ( ou presque ) . #bouseuse 
des bonnes nouvelles ? allez . 
on a étudié la question en cours . d ' 1 autre point de vue , le subj . est le temps de l'incertain . or si c'est " après que " 
j'essaie de l'employer le plus souvent possible mais avec des personnes pas sensibilisées c'est dur . honnêtement , j'oublie . 
les caméras cachées qui jouent sur la peur de certain . e . s pour en faire rire d'autres , non . je vois pas en quoi l'humiliation c'est drôle . 
twitter , j'aime pas les petits pois . tu aurais une recette à me conseiller pour me faire aimer ça ? ( avec des ingrédients " basiques " ) 
tutafé . c'est pour ça que je prends un chat . les peignes c'est mainstream . ( par contre , ça fait très mal et c'est lourd un chat . ) 
et ... j'ai fait que trois fautes au code aujourd'hui . youhou . 
y'a pas de raison " valable " en fait hein , y'a rien à prouver . 
j'aime décidément beaucoup trop devendra banhart . 
je suis plus la seule :) encore que les fraises , j'ai découvert cette année et je supporte poliment . 
mais oui , là ça le faisait plus naméoh . 
là , je parle de fautes . je comprends quand quelqu'un . e dit " ils croivent que " ou " je vais au docteur " . 
histoire de bien m'achever , j'vais m'écouter lhasa de sela . !LINK! 
. ou d'expressions , de régionalisme , j'aime apprendre aussi . 
merci twitter , là , j'ai faim du coup . j'hésite courgettes ou courgettes ? 
la prochaine fois qu'ils se crient dessus , je signale au moins . 
euh chépaaa . 
ma vie sera tellement plus douce quand j'aurai un frigo . 
j'aime pas les live sauf celui-ci parce que madonna et gogol bordello : !LINK! poke 
je suis pas si quotable que ça moi . par contre , les autres , c'est intenable . 
#np !LINK! allez une voix aigüe parfois c'est bon . 
je suis à doha . l'ambiance est très étrange dans les toilettes pour femmes . je sais pas trop où me mettre . 
bien sûr , c'est le moment où je me rends compte que j'ai pas sauvegardé depuis 4h . erreur de débutante . 
on parle de fleur d'oranger et donc , logique : !LINK! 
mais moi quand j'ai vu riley j'ai trop pensé à toi . 
merciii . ( je crois que j'en ai besoin , de courage ) 
bonjour twitter - _ - il est 7h20 , je suis déjà enragée . youpi . 
je faisais pareil . puis j'ai arrêté quand je me trouvais trop de ressemblances avec un champignon . c'était pas trop joli . 
merci , un gros câlin à toi aussi <3 
" vouloir un harem c'est pas très féministe . " comment dire ? le sexe n'est pas féministe en fait . bavoyons . 
ça me fait chier parce que cette chanson fait entre autres partie de mon éducation et qu'on m'a dit que c'était une chanson de la tolérance . 
et la prochaine , c'était moiii . je comprends pas pourquoi . 
avec la poisse que j'ai , vu que je déménage dans deux jours ça va être cuit hein . 
mystère . on t'apprend à utiliser la laïcité comme défense ? comme attaque ? 
mais même , genre j'me vois pas " hé salut je débarque , je connais personne , on va boire un coup ? t'as l'air sympa . " 
l'odeur du café . mais d'ailleurs j'ai plus de café pour demain . je suis foutue . 
c'est lourd , mais je vis et je m'impose même si ça nécessite quelques réajustements . 
arf . un coiffeur / barbier ? 
oui oui oui . ça me gave un peu . 
je bous comme jamais . 
oui mais pas et héhé . ou alors c'est des supers sous-marin du twitter 
en fait , mon mec ressemble un peu à russell brand version népalaise . c'est la classe quand même . 
bon , je vais mater coraline pour la 1000 e fois . 
c'est pour toi :D !LINK! 
je suis énervée . y'en a qui croient vraiment que la misandrie existe . la misandrie hého . 
quand quelqu'un crie c'est qu'il se sent en danger . point . c'est pas drôle . 
bon , demain j'achète de la fleur d'oranger pour mon appart . poke . parce que l'odeur de renfermé et de peinture jpp . 
ouf . mon copain qui habite à côté était même pas au courant oo 
vous n'avez pas de droit sur mon corps . vous n'avez pas à le valider . vous n'avez pas à le juger . votre avis c'est de la ratatouille . 
ça fait longtemps que t'y es ? en général c'est au bout d'un moment quand même . 
est toute nouvelle , un peu perdue . mais vraiment , c'est le pipou suprême . 
hey , ton bleu c'est un outremer ? ou c'est lequel ? il est bien beau . ( le monde doit savoir . ) 
haaan c'est pas le dernier wog kar-wai ? faut que je le vois aussi . 
non mais en échange je vous propose du fromage hého . on s'réveille là ? 
le mec qui met une photo de beckam en pp sur okcupid . seriously ? 
un jour , je dominerai le monde avec mes mini-boobs à paillettes . 
j'utilise toujours un soi après-shampooing ? j'aimerais trouver un 2 - en - 1 bien . godiva est pas mal , mais le miel me tentait aussi . 
non pas comme ça : 3 
bon . malgré mes petits seins , on peut y mettre pas mal de 4 couleurs , je m'épate . 
bon quand même !LINK! poke 
c'est quoi tes devoirs ? 
' fin pas tout de suite faut que je tâte le terrain . 
oui . là je suis d'accord . 
( je viens juste de lire baillon . ça n'avait pas de sens , de faire du sexe avec un ballon de baudruche . ) 
( je ris tellement , je vais m'étouffer ) bon , je vais devoir investir pour girafe du coup . 
sur ce , je vais tricoter . et si quelqu'un me fait peur , je suis armée . j'ai des aiguilles n ° 8 moi ! ( et des 20 , alors me chauffe pas ! ) 
et j'ai mis une virgule en trop . l'émotion sûrement . 
meh . y'a que moi qui peux la voir . je suis une privilégiée mouhahaha . 
connaissant le phénomène , je compatis . * câlins * 
pourquoi j'ai pas écouté ça avant ? !LINK! 
non mais on prend tout au 1er degré en fait . ( j'arrête après son dernier commentaire , pcq ça me monte un peu là ) 
/ ! \ ne connait pas fesse . 
nan mais attends , t'as réussi à effrayer mon mec , mbch . * clap clap * 
twitter c'est pas des vraies relations humaines . ben si en fait , je fais rarement la conversation avec des bots . 
faut que je regarde glee alors ! 
donc quand la fac donne une adresse mail si t'as un souci bien urgent , bah c'est pas la bonne . pratique . 
twitter , crémaillère samedi si tu veux venir :) 
en même temps ce petit globe a l'air tellement lisse ... j'pense que je pourrais le tripatouiller toute la journée . 
j'ai l'impression que m'installer va prendre une éternité , que ça va mettre des plombes avt que j'arrive à m'installer pour créer des trucs . 
oh merde elle a pas chargé . - _ - ( désolée pour certain . e . s ça fait doublon ) 
on me souffle dans l'oreillette que les " trucs de nanas " ce sont des trucs chiants et féminins . genre la déco , le tricot , les pleurs . 
un peu partout , je viens de vérifier , mais chez phildar par exemple , y'en a :) 
ah oui j'croyais que c'était urgent ! 
j'ai toujours pas fumé . je suis sur 3 créas et j'en ai 4/5 en repos + 1 qui devrait aller au four mais chépa ce que ça va donner . joie . 
" amour , tu peux couper ta musique ? j'en peux plus du rock / métal . j'aime pas trop ça . - euh c'est mon groupe là ... - ... " #lamaladresse 
soutine et meringues pour <3 
( en vrai , j'm'en fous un peu . ) 
ou alors , j'ai un bonne coordinatrice qui fait en sorte qu'on se bouffe plus au bureau et comme ça on y retourne dans la bonne humeur . #rêve 
est ce que le bot de fav quand on parle de zemmour ou je rêve ? 
le chat grimpe sur le rebord de la cheminée , saute par terre en s'écrasant et recommence depuis tout à l'heure . yolo . 
la chaaance . je me réconforte avec de la comfort food familiale <3 , c'est comme des câlins dans le ventre . 
" dis , ça existe une appli pour lire ses mails ? " * facepalm * 
viens les faire chez moiii . <3 <3 
en vrai , dans la vraie vie c'est la planète vréterre , les habitants sont des mbch , ce sont des vrégens . 
b'jour . 
j'ai encore essayé d'expliquer , d'être pédagogue . scoop : en fait , c'est inutile . 
ah désolée , c'était le bordel dans les notifs j'avais pas tt vu . on va l'taper avec nos petits poings hein ! 
elle me dit " ce serait bien que les musulmans fassent une grande fête pour montrer la solidarité " mé what ? 
" mais c'était juste une remarque . - non , " juste " , non . tes remarques sont déplacées . " 
mais si c'est si " cool " d'être " ouvert comme moi " faites un effort bordel . et m'emmerdez pas sur mon ouverture si " géniale " . 
wé , c'est que c'est très lié à un moment de notre vie , et qu'on a bêtement oublié qu'elles grandissaient . 
owi . 
parlez-moi bubble tea , hoummous , loukoums , ail et j'arrive . ( pas de loukoums à l'ail par contre pliz ) 
oh mais c'est vendrediii . une pluie de #ff va tomber ( c'est pour toi ♥ ) 
- en échange elles nous laissaient les autres . bien sûr ça marchait pas . 
oui , mais j'ai pas envie que les gens voient dans le féminisme une seule position . c'est plus ça en fait . 
alors que j'écrivais un truc gentil pour en comic sans ms entre deux trucs à faire , indesign a planté . une signe de la destiny ? 
cool ! je fais au feeling aussi , mais là , je connais pas du tout la recette . 
merci pour ces explications . je vais leur expliquer ce que trans signifie . ( et au passage , * câlins * et soutien ) 
dégenrisme aussi c'pas mal - _ - j'espère que je m'en suis sortie . j'ose pas relire trop j'ai effacé plein de trucs aggressifs . 
une écharde dans le pieds encore . maiiis , je me fatigue , quelqu'un prend le relai là ? je lui file ma vie une journée . j'paye en houmous . 
pas besoin d'aller à paris pour moi ;) 
chez moi , ça ne peut-être que de l'ail . si ça sent l'ail à toulouse ce soir , c'est moi . ( y'en a plein dans le plat en plus ) 
oui . encore plus avec le " ah vous mangez des chewing-gum ? le ventre ça va ? parce que c'est laxatif " . merci , mais c'est gênant . 
nom d'une pipe en bois , c'est pas le / la privilégié . e qui décide si c'en est ou pas . 
alors que la fessée <3 . l'intériorisation me bouffe , je commence à m'en libérer mais c'pas simple , justement , j'explique tout - 
bon , moi j'vais dormir . bonne nuit le twitter tout chou-pipou . !LINK! 
pour ma défense , avec le mixer , j'entendais très mal . ( et l'album est mal arrangé . ) 
c'est honteux en fait mais terriblement logique avec le recul . 
rhuuu . <3 ce lien est cool . 
oui et puis je suis un peu nulle ivl . sauf qu'irl ici y'a personne . à part l'ancien boucher qui était sexy :'( 
nope , j'ai envoyé un message sur fb aussi ... 
il ne sera pas militant , mais si ses croyances liées à la peur disparaissent , ce serait bien . on est sur la bonne voie . 
vinted ! c'pas mal je crois . 
bonjour twitter , je crois que je déménage demain . faudrait p'tet que je sois fixée . 
ben oui elle est jeune , elle a qu'à prévoir aussi . putain . je . 
demain on a une chatonne \ o / . elle s'appellera girafe ou paulette ou girafe-paulette . 
du coup , je crois que je vais pas tenter . ou un petit truc , avec p'tet , quand je serai installée . 
c'est heureusement pas insalubre ^ ^ . faut que je vois demain si ça recommence . 
je relis le storify d ' pour en parler avec mes proches , pour les sensibiliser à tous ces termes qui leur semblent inutiles . 
votre validation c'est les salsifis de la cantine . ( c'est mieux ? ) 
certes . j'avais oublié ces parties là de mon anatomie . 
je suis une femme et jeune . oui . j'ai des envies . oui . j'emmerde beaucoup de gens . oui . et ça invalide quoi ? 
j'ai envie d'agrafer des trucs . 
( j'aime ) ( les ) ( parenthèses ) . ( ça donne l'impression de suivre les différentes strates de pensées . ) 
ça a l'air très cool , même si je connais pas . onirologue , ça me va . 
j'écoute devendra banhart . pendant ce temps , les mecs apprennent voyage voyage à la guitare . le bon goût , les amies , le bon goût ... 
ben oui , ça me pose grandement problème . qu'est-ce qu'ils vont faire ? un saladier géant de male tears ? s'exprimer en notolmène ? 
oui , mais des remarques à côté de la plaque , ça me fatigue un peu . 
le truc chouette c'est que j'avais envoyé un mail hier . et que j'ai une super réponse aujourd'hui . de deux personnes de l'équipe . 
pour quel job ? 
hahaha . oui . je me remets pas du " alors ça boume les jeunes ? " 
le contact fb qui like et partage un statut de zemmour , non . tu dégages . 
un job pas un stage pas un service civique , c'est trop demandé ? oui . 
nouveau concept : les gens anti-pipous . c'est comme les anti-sex mais pour les pipous . comme mon coloc par exemple . 
dans deux semaines , je suis en thaïlande . voilà . 
<3 pailleeettes . 
les connards . 
il le faut très chère . 
mais je . c'est trop chou . ( wé , je crie de joie / bonheur intense ) 
rhooo j'avais pas vu . bientôt , surtout si je pars 3 mois :D j'ai trop envie aussi . 
et a eu droit à mon accent et ui . 
mes chattes me manquent , je me console avec #pointgaryguette 
!LINK! bonne nuit ! 
et les cookies sont ratés . purée , j'ai suivi la recette à la lettre . j'y comprends rien . 
putain y'a des puces chez moi . mes jambes souffrent . 
" mais c'est un peu paradoxal de se teindre les aisselles quand on est féministe . le but c'est pas de pas s'occuper de soi ? " 
ma sieste était trop courte . je viens de me réveiller , on est encore au moyen-âge . #lmpt 
idem mais comme j'ai pas de frigo , j'ai acheté de la soupe aux champignons au magasin bio . ce serait encore meilleur maison . 
bon je file , je vois ce soir :D ( une fin de journée plutôt cool donc ! ) 
garance un peu sombre , c'est la couleur que je cherchais pour mes pigments . merci : 3 
programme plaisant <3 
évidemment , c'est logique . 
il parait oui . * air satisfait * 
je stresse déjà . 
ah non il est hyper âgiste , pas que dans cette phrase . tout le temps . genre " c'est un truc de jeunes , nouveau c'est nul " . 
tu veux qu'on blablate en vidéo ? 
je sens bon , j'ai envie de m'embrasser . merci lush ! 
mais tu manges pas mon cœur hein é_è 
non mais là elle se cache plus.elle me pleure quand on est pas dans la même pièce . par contre , avec l'amoureux c'est toujours dur . 
tu parles de mon " mur " fb ? 
j'ai commencé à mélanger les couleurs , ce qui fait que tôt ce matin , j'ai pris les mauvais habits . en fait , je suis bête . 
poke ( tu sais qu'une âme sœur musicale , ça m'avait manqué ? ) 
ça devrait en tout cas ! 
j'en suis à 15 minutes de conversation . alhed . 
* aux quand ils demandent . 
moi non en ce moment , mais je suis habituée à cuisiner pour plusieurs . 
les gens ça va . ce qui m'embête / me panique c'est les papiers vraiment . je me sens bête du coup . 
ouais mais t'as un super pouvoir de sifflotage . 
y'a une meuf qui partage du zemmour sur fb . j'ouvre fb , je vois zemmour , génial . ( je crois que je vais faire du ménage dans mes contacts ) 
tu m'as fait un grand nez ? <3 <3 <3 
je sais plus quoi faire . j'avais presque abandonné à " y'a une appli pour lire les mails ? " 
plaît-il ? je sens des relents d'islamophobie . si c'est bien ça , pas dans ma tl . 
allez , j'arrête de m'énerver contre les mbch . faut que je me calme , marre d'être en colère , j'ai l'impression que ça n'aboutit à rien . 
ouiii \ o / 
yurk . je crois que je m'attendais à tout sauf à ça . même à nadine morano en segway . 
tu es terriblement ingénieux . 
peur . peur . peur . 
hahaha . stupiditay bb . non mais après j'en ai plus jusqu'en mai . 
oui oui , j'aurais bloqué tous mes ex si je les avais rencontrés sur okc . 
bonjour , bien réveillée , je me brosse les dents avec du fond de teint . 
c'est ce à quoi je pensais . mais je me suis dit que c'était un groupe que je connaissais pas et que j'étais une grosse inculte . 
!LINK! celle-ci est moins hermétique . 
des détails comme ça . j'ai essayé de casser l'idée que wow la virilitay c'est le truc à atteindre aussi . 
* vous serre très fort et vous enveloppe de mes cheveux * 
ouiii ! bravo ! si t'as besoin de conseils ou de tuto , j'en ai :) ( je suis loin et pas mega douée hein . ) 
allez , je vais bouger mon popotin sur une chanson cool . !LINK! 
justement , moi si parce que j'ai pas évolué avec ses idées là . mais il pose les questions en avouant sa méconnaissance alors c'est 
g-po est mignoche . ( et un peu effrayée là . ) 
girafe passion lacérer mes boobs . 
bonjouuur , je me trompe de smiley . je voulais :) . parce que lyon c'est cool . je suis à la maaasse . 
et quelques pinceaux aussi . 
on atteint des sommets avec un mail dont l'objet commence par spam alors que c pas un spam . tout va bien ? ça va ou je t'explique le truc ? 
raconte moi une blague ! 
haha . euh quand on aura fini de remettre l'appart en état . hum . 
han . oui d'ici une heure c'est bon ? 
et mes boucles d'oreilles chat vnr . 
yep hellooo :D j'opte pour la pédagogie . j'essaie . et pour pas embêter , mais là , il m'énerve alors j'arrête 
si , si tu expliques . j'explique " tarpin , péguer , autant , dégun ... " après c'est bon . on reste sur une base commune . 
j'appelais pour savoir s'il fallait de la vaisselle . il me parle de l'histoire de l'immigration de la ville , des hôtels , des hp - 
oh pardon . shame on me D: est ce que je pourrais quand même l'appeler girafe parfois ? dis ? j'pourrai ? 
oh , je vais voir avec elle du coup :D je savais pas où ça en était . 
je suis fringuée n'importe comment , j'ai des trucs chiants à faire et j'ai plus de café . 
celle de la courge <3 une bite , une courge , c'est l'assurance d'un automne parfait . 
les collègues m'ont dit des trucs cool hier . 
reste dedans , même dehors pense très fort à tout ce que tu as , à tout les câlins pipous . on t'en enverra toute la journée . 
s'il te plait soi-disant accent espagnol , peux-tu quitter ma bouche quand j'essaie de parler une langue étrangère ? merci . 
dès que je parle à quelqu'un dans la rue directe , il me prend pour une citadine . #vismavieenardèche 
philippe a réussi a organisé la tartiflette du bureau , à trouver des chocolats ainsi qu'à louer un minibus . qui est philippe ? je sais pas . 
eh bé ça calme direct , en fait . 
mais c'est trop triste :'( 
j'ai envie de me rouler en boule tristoune pour que m'appelle " mon chat " parce que ça fait du bien . 
ce soir , je dors chez moi et . enviez-moi . 
ui allo cer la fille qui veut 2000 € / heure . ( ou qui s'est trompée dans ses saisies pôle emploi ) 
( ah oui dhaal = lentilles , bhat = riz et tarkari = légumes , et les momos euh un peu comme des dumpling ) 
en intérieur oo 
du soir non ? 
ah ce fameux " mais " 
tu m'étonnes que je passe pour une connasse quand je sors à mes copains ( h cis het ) " bawi je suis misandre " . 
c'est ce que je vais faire . faut que j'arrive à voir exactement où ils habitent , quel numéro quoi . 
et j'y repense souvent . ( et je commence jules verne aujourd'hui :) ) 
je pense que je vais l'acheter là . 
ouiii . <3 on se broiera tendrement les côtes mutuellement . 
dis , t'as pas une blague ? j'ai un mini repas de famille ce soir . 
quel livre ? 
plein de restos végé / vegan en thaïlande :) 
" si on interdit les crèches , alors on interdit le halal . " même argument que " on fait pas d'hétéros pride , alors pourquoi une gay pride " 
pour les autres , coup de pelle . 
" la bôté naturelle " ? 
il devait être vraiment dégueu alors ^ ^ 
j'sais pas trop encore mais ils m'ont renvoyé un deuxième mail pour mieux m'expliquer , je vais voir ce que je peux en tirer . 
entre le tshirt trop large , le pantalon avec 10 m d'ourlet et mes espèces de dc coréennes , on dirait que je suis déguisée en butch . 
on commence cette journée avec des câlins ? 
naaan . y'a plein de pipous ici , suffit de gratter un peu les couches de crasse ! ( berk ) 
bon , y'en a un qui a une conjonctivite , je vais soigner ça . sinon , véto . 
toujours partante pour écouter noir désir :D 
j'ai peur pour demain . je vais donc me coucher en espérant dormir vite , sinon je vais avoir des cernes et j'aime pas avoir des cernes . 
j'adore les seringats . / ! \ je fangirl . 
non alors non on ne dit pas " peutimporte " avec la liaison . 
un mini tatouage petite tête de chat.te fait par . c'est tout mignon . * fière * 
elle a réalisé hier que non , on était plus des " citoyennes de base " elle et moi . 
promis " j'peux pas venir , y'a girafe qui dort sur moi " est une vrexcuse . 
je suis en train d'écouter ce passage à l'instant tout pile <3 * câlins * 
bonjour twitter , j'ai plein de trucs à faire mais j'ai installé day of the tentacle et woodruff . donc cey foutu . 
ils ont l'air parfaits . bon dodo pour moi . * coeurs * sur vous . 
#yourfollowernumberasapokemon ah , une personne de plus , je suis tauros . c'est mieux que scarabrut . 
ah mais lol mdr c'était pour voir ma réaction hahaha . je rigole tellement . qu'il se pende avec ses couilles . 
ce à quoi tu peux répondre que le sexisme est une domination systémique envers certains groupes de population . 
peut-être que si , peut-être qu'il cache bien son jeu . et après je m'en voudrais de lui dire " dégage t'es à droite " . 
aujourd'hui : - je suis allée au marché ; - j'ai acheté un nœud pap ' que le vendeur avait chiné pour moi ; - je suis allée au magasin bio ; 
je sais jouer une note sur un yukulélé . * fière * 
mais moi , ça va , j'en étais pas super proche , c'était juste une fin tragique . c'pour ça que j'insiste sur le " n'ayez pas honte " . 
et si on est pas d'accord , va y avoir une ambiance de merde . 
mais . je . il me reste qu'à sourire d'un air béat en vous envoyant des chaudoudoux . 
oui pour un texte littéraire j'ai encore du mal , mais pour un mémoire , ça me parait cohérent . 
d'ailleurs , je veux absolument ta recette de galettes ! 
j'ai dû reprendre les bases . il était plutôt curieux , posait plein de questions . je sais que ça va changer quelque chose . 
trop bæl , intelligent . e pour un troll <3 
j'suis une vraie en fait tavu . genre pokevintage . 
" a bientôt de te lire " mieux que " cdt " . allez , un jour on m'écrira " bonne journée " ou quelque chose de sympa . 
pas de " ma belle " en fait . ces compliments n'en sont pas . je considère que ça fait partie de la sphère intime ces compliments . 
moi je me prends ça dans la tronche tout les soirs . une fois j'ai fait une remarque " misandre " , oh le torrent de male tears . 
vous êtes pas des héros ni des voleurs qui prennent le bien de qqun d'autre . 1 . je suis pas un bien ; 2 . je n'appartiens pas à qqun . 
mais mais . je crois que j'ai jamais autant eu de remarques sur mon corps tout genre confondu . jugement / intrusion / sexisme / âgisme ... 
hé les fachos , vous avez pas de figure , ne venez pas nous parler de valeurs . sombres raclures de chiottes . 
se gargariser d'avoir conscience d'être des dominants ? non mais rhaaa . ça m'encourage dans ma haine du patriarcapitalisme . 
non c'est juste que souvent je trouve ça super expressif et j'ai du mal à comprendre la phrase quand pour moi elle l'est pas . 
ui mais c'était unique , rien que pour vous 2 : 3 parce que <3 <3 . 
chocolat chaud piments-poivre-cannelle-vanille . #plaisir #dimanchesoir 
j'en ai un peu marre qu'on me renvoie " le féminisme c'est un truc de nanas , c'est pas mon truc , j'suis un mec loool " . 
youpiii . voilà ! répondu , du haut de mon manque total de connaissances . 
oui . il me reppprochait de rester dans mon petit monde . wé ben mon petit monde de pipous il est cool . 
prévu ! 
donc quand tu publie un statut féministes , les seuls qui viennent faire chier sont des hbch qui te disent " je viens pas te faire chier mais " 
ça vaaa ! peut-être que je peux venir bientôt mais c'est pas sûûûr . vieeens à toulouseuh , c'est chouette comme endroit <3 
on me propose de devenir rédactrice / correctrice . \ o / youhouuu . mais bénévolement . :'( 
tu as de la chance du coup . 
ça me fait tellement chier . ; _ ; 
ce qui me fait rager ? les trolls , le mec qui balance des propos oppressif pour rigoler hihihi juste comme ça . mon père aussi . 
meilleur # de l'univers : #musiquemouche go go go . 
ce site <3 !LINK! ( oui je m'en sers pour le boulot ) 
hmmm . en salade avec pommes + noix + oignons rouges ( et roquefort si c'est pas végétalien ) et une bonne sauce ? 
cela dit c'était super bon et tout le monde a aimé . je fais grave de la pub pour le cri de la carotte :) 
yep . mais j'ai encore eu le droit à " mais c'est que t'es trop ouverte , si tous pensaient comme toi , le monde irait mieux " 
à ce qu'il y ait pas de plis . 
sauf que j'arrive pas à être triste / vnr . 
et c'est une grande première mondiale , j'ai réussi l'exploit de faire des cookies qui puent en cuisant . applaudissez-moi . 
ouch , le bowling > _ < 
et une pour garyguette ? poke ? 
: 3 oh et j'ai montré ton tumblr à mon père , ex-photographe . regards d'admiration de sa part alors qu'il est super fermé . * fière * 
je suis pas d'accord . mais j'ai bien compris que me battre serait vain . - _ - 
on se disait que le fait que je vive en ville + connectée aux réseaux sociaux changeait la donne quand même . 
d'ailleurs , hier soir , quand deux sales petits mecs ont dit vouloir ma chatte , je me suis entendue répondre " quoi ? girafe-paulette ? " 
du vicks , c'est miraculeux . ( et tu peux faire des câlins , on file le grippe avant qu'elle soit complètement déclarée ) 
ta parole vaut de l'or , elle sera baptisée girafe-paulette . 
je découvre l'article du frotteur mais quel torchon ce truc . 
c ’ est horrible ce besoin de devoir être sexy . j ’ veux dire pour s'accepter combien de nanas ont besoin de se sentir « sexy » ? 
et il me semble qu'une approche plus importante peut aider , c'est vrai ? 
bon , ça va , je serai pas loin de lyon . et puis j'ai 3000 projets en attente . mais même . la flippance est totale . 
me parle plus d'alieeen . j'en ai bavé toute la semaine ^ ^ 
ménon mais elle était pas au top hier soir mais je non . tu veux un petit bisou ? 
encore une chanson et au lit !LINK! 
le " ah non mais ça va pas être possible . " suivi des regards assassins , je te jure , tu l'as troublé . 
technique de drague imparable . 
bon , en fait j'ai droit à un discours conspirationniste et " on vient tous des alieeens " . 
et ça marche pour le racisme anti-blancs , la cisphobie et tout ces trucs inexistants . et au passage , qu'ils se niquent . 
on attend quoi là ? 
je m'attendais à tout sauf à une pomme qui saigne . 
c'est pas intéressant si on peut pas se mettre les doigts dans le nez . mes couples chouettes ne tenaient qu'à ça . 
je m'en vais avec un air supérieur dans ces cas là . et je suis cataloguée comme connasse . 
j'aime beaucoup même si je comprends rien pour changer . 
dc ce soir : confiture de pêches , abricots , coulis de tomates cerises , toutes les recettes possibles avec de la banane . soupe melon / menthe . 
et surtout " indesign c'est pas un logiciel pro " venant d'un gars qui monte des livres avec word , c'est la fin . jpp sérieux . 
toute sa chaîne est du pur génie . 
" casse-toi " , " dégage " , " lâche-moi " , c'est bien français ? 
- ça fait peur ça ! ) c'est pas se maquiller et porter des pantalons . mais que quand même être une vraie femme c'est être féminine . 
j'ai fichtrement envie de briser leur ego . je me sens cruelle . ( du coup , je vais écouter de la musique . ) 
:( est-ce qu'on continue le journal ? on te l'envoie sur quoi ? 
je pense à jr de toute mon âme . genre même laurence était plus douée . d'ailleurs j'ai son double à l ’ accueil u_u 
mais nooon . j'aime bien quand tu râles moi . 
j'y ai pensé , je lui en ai parlé et ... non . 
ok , j'avoue j'ai chois l'appart parce que dans l'intérieur des placards y'a du papier peint fleuri . 
girafe et petit cochon restent chez l'amoureux . lui , c'est le temps de le retaper , après je le mets en campagne . 
sauuule * tentative de regard noir * 
owi . j'aime bien masser des pieds . 
je sais paaas . je vais voir , j'ai séparé les deux chats et g-po est cachée dans mes sous-vêtements . je vais voir . 
ou en gratin mais t'enlèves le truc amer et tu mets un peu de sucre . sinon tu t'en débarrasses , parce qu'au fond , c'est dégueu . 
au jeu ? moi aussi . trois ans que je le connais . rhaaa . 
en même temps , ça m'étonne pas . je suis contente qu'il s'ouvre en fait , je pense qu'il avait besoin d'une mini-claque visuelle . 
il aurait bien voulu me baysay , mais voilà , je suis qqun de bien , en couple , le respect tout ça ... et le consentement ? 
aujourd'hui on m'a demandé si je pensais que mon orientation sexuelle dépendait de mon sexe ou de mon genre . vraiment . nope . 
j'émascule et je distribue des taquets derrière la tête . une meuf sympa quoi . à tout à l'heeeure * chatonne * niark niark 
que s'est il passé ? j'ai toujours ma grosse paire ( de ciseaux émasculateur ) dans mon sac . 
penser à vous pas de soucis hein . c'est normal . hé ho les mecs cis , vous n'êtes pas majoritaires et même on vous emmerde . 
moi aussi et puis je suis tombée sur " mlp c'est trop pipou " et j'ai compris . 
enfp mais parfois , je suis un autre truc . mais j'oublie toujours lequel . 
en même temps , j'ai calé " je suis féministe et misandre , et ça va " . et j'ai parlé de liberté sexuelle . je suis déjà foutue . 
c'est terriblement beau . 
dans une librairie de comics " bon toi t'aimes pas les superhéros je suppose , mais plus l'indé . " tu supposes mal . qu'est qui te fait dire ça ? 
meuuu . j'aurais aimé te voir <3 si ton chéri a besoin de logement / de dépanne , d'un truc , il a mon num . 
j'ai l'impression d'être encore bloquée au pilote , j'attends que ça décolle . 
" désolée , je pense être curieuse et pas " bête " comme tu dis et pourtant j'ai pas envie que mlp passe . " 
quelqu'un pour faire le ménage chez moi ? personne ? non ? bon . j'y vais . 
je galère pour réduire le sujet de mon mémoire . je sais pas quoi faire , je veux parler de touuut . 
vous êtes trop mimis . vous pouvez dominer le monde <3 
toujours pas de verdict pour mes orteils mais je crois qu'ils sont rigolos . mignoches quoi , c'est un peu pareil . 
bon , passer au cri de la carotte pour égayer un peu ma journée de courses . 
bon appétit <3 
j'ai dû expliquer la stupidité de la question , que c'était pas lié tout ça . dans la même conversation , une nana a dit que pour - 
wé , je suis une vraie femme tavu . 
la dernière fois 18 messages vocaux purée . 
c'est le sosie du chat dans coraline . 
#np !LINK! ce film <3 ( c'est du flamenco là , chépa si tu aimes ) 
oui . ce serait cool . 
( et elles viennent de plusieurs de personnes qui ont liké ... ) 
et voilà j'ai encore cru que c'était 
en fait , ils viennent de me renvoyer un deuxième mail pour mieux m'expliquer , s'ils aiment , ils payent . 
l'espoir et la naïveté vaincront ! moi j'y crois . 
j'appelle mon proprio pour demain . discours raciste et psychophobe .
... " ne venez pas ici c'est la mort . partez ! " ... rassurant . 
oui . l'horreur . et gentil hein . il passait m'acheter des navets à 10 km en scooter sous la pluie . 
j'étais à lyon jusqu'à la semaine dernière . je suis vers jeanne-d'arc :) 
si c'était le code pour dominer le monde , je l'ai pas noté . désolée . je vous l'aurais filé . 
j'ai retiré mes écouteurs de seconde , la conversation en est aux poils pubiens de lémuriens . elles ont l'air assez sérieuses . j'vais bosser . 
j'ai trouvé une lampe affreusement kitsch mais du xixe . retenez-moi . 
utilise de la farine . 
" non mais d'où tu sors toi ? - des chiottes . - ah . euh . ok . " 
on arrête tout . on m'envoie des choses mignonnes comme ça : !LINK! 
dis , , une plante verte qui aime pas trop la lumière et qui est assez hmmm foisonnante ? 
il m'arrive de commander un demi pac oui . 
ui ui , mon nœud pap ' se jouera des codes du djendeure . provocation maximale . 
je suis amoureuse d'eugene hutz !LINK! poke 
oui . tutafé . l'amoureux part demain , faut voir comment son boulot se goupille par la suite ... 
mais t'as un gros gilet : 3 ici il fait froid aussi . 
chaque fois qu ' parle je crois que c'est , j'essaie de comprendre , je me suis dis que c'est trop intelligent pour moi . 
je peux partager ton statut ? 
hé , rappel : les parisien.ne . s se sont démerder seul . e . s . avec les moyens du bord , internet et la solidarité parce que l'état n'en était pas 
la masse graisseuse de mon cul ondule mais refuse de twerker . le problème n'est pas le gras je crois . 
ça ne déterminera pas la qualité de la discussion . et je suis pas un objet que si quelqu'un l'a alors c'est mort . l'amitié ? le blabla ? 
on pourrait toustes habiter au même endroit , les gens qui le seraient pas seraient bizarres du coup . 
hier , conférence autour de l'animation et du multimédia . thème : égalité fille / garcçons . 
* câlins énormes * * câlins de chat aussi * 
bah tu vois après il reste juste l'italie et les tatouages . 
hahaha ( il faudrait mettre ça avec pierre bellemare ) 
je les utilise quotidiennement . et j'explique . 
j'ai reçu mon lipstick bleu et ma couleur rose commandés sur colormania . avec deux bonbons dans le paquet : 3 youpiii \ o / 
merci beaucoup . je vais faire une pause je crois . 
c'est pire chaque jour . le comble de l'illogisme . 
je ne vois pas à quoi tu réponds en fait . 
ne pas instrumentaliser par contre ce serait bien . ( hein le fn , les fachos , et autres connards . ) 
je suis plus sur lyon , je suis sur toulouse maintenant :( 
sexy ! là les gens commencent à tiquer sur les miennes ... 
c'est un peu l'idée . nan mais ils ont décidé de doubler de volume d'un coup . genre j'ai les cheveux d'hermione . en presque noirs . 
mais t'y es pour rien toi <3 
wow youtube qui envoie ça comme ça : !LINK! #nostalgie 
j'comprends mieux certaines de ses réactions . par contre en tant que seule meuf racisée du groupe , ça me fait de la peine pour elle . 
( il ose rien dire , on dirait edward aux mains d'argent qui essaie de casser proprement un oeuf . ) 
quand je vois ça , je me dis que j'ai envie de faire de la péda . tous les jours . parce que ça marche , ça aide , ça libère . 
arf :/ j'en ai pas encore eu des comme ça . mais parait " que j'ai pas assez de photos " alors personne viendra me parler . 
voilà à quoi ça ressemble !LINK! 
je te laisse avec ça twitter : !LINK! 
des coeurs pour les pipous . tous les pipous . et des paillettes . plein de paillettes . 
#vendredilecture j'essaie toujours de lire deleuze . je lis aussi un pierre louÿs et quelques nouvelles d'anaïs nin . 
tout ce qui est blanc n'est pas du fromage mais peut aussi être de l'ail . j'ai la bouche en feu . 
j'essaie avec désespoir de faire une tringle provisoire avec un manche à balai . ça marche pas du tout . 
je suis fière de toi \ o / 
haaan . bon ben c'est nul . moi j'aime pas . ça me fait peur surtout quand ils font " bouh " . 
c'est pas mal biaisé mais allez-y , j'pense que c'est important quand même . !LINK! 
( j'ai encore oublié de l'enlever . ) 
j'ai envie de te voir et de te parler . et on pourra parler de tout et n'importe quoi , et de nous aussi . 
et je parle de mecs cis et de meufs cis hein . 
derrière ce tweet wtf , ce cache un projet de grande envergure . ( un cadeau pour une copine de l'amoureux ) et google m'aide pas trop . 
le grand chat qui décide que " supayre c'est trop drôle de foutre la litière par terre " 
hmmm . c'est au micro-ondes ça ? j'ai pas de micro-ondes . 
t'es une pizza ? 
mouhahaha . mais note-les ( ou dis les moi , mais c'est perso quoi . ) ( je ris , j'me venge de tt les fois où tu te moques . ) 
y'a pas tjrs de justification à un mal être transitoire . le pb c'est que si tu le justifies pas selon une norme bien définie , on s'en fout . 
je savais que tu allais réagir à la lecture de " pizza " . 
ouiii , j'ai jamais goûté ! par contre raisin sec , berk berk . tu m'sers un bol ? 
nope de la fac du mans . pour une fois que c'est pas le mirail ^ ^ 
la seule meuf de la chanson est sexualisée " jolie allemande " . c'était pas compliqué de rajouter " femmes libres " en plus . rhaaa . 
vos jugements , je les mange . vos avis aussi . 
oh oui , tellement . et c'est un peu inutile . 
oui oui oui . même si je tue toutes mes plantes :'( 
là , j'expliquais à un mec que l'homosexualité , c'est pas contagieux ni héréditaire . jamais il avait entendu ce discours . 
ah ben je suis super enragée mais proportionnellement moins tristoune . ( j'ai tenu 4 minutes hein pas plus ^ ^ ) 
en fait c'est du nitrate qu'il faut - _ - j'avais pas compris et je connais ni l'un ni l'autre . 
c'pas tout de suite , je suis juste hyper contente :D 
des * câlins * . ça compense pas je sais . 
owiii . mes entrailles dansent joyeusement . 
je repartirai peut-être avec un moulage de mon corps . 
faudrait que je coupe les pointes et je veux pas et puis j'ai les cheveux environ 2000 fois trop foncés . 
environ 3600 fautes dans mes tweet précédents . désolée , pensées à <3 
en fait , j'arrive pas à me calmer , j'ai envie de me rouler en boule sous ma couette . 
je vais demander de ce pas . 
mais arrêtez de parler de moi en bien , ça me gêêêne . des paillettes quand même <3 
des petits jeux jolis / indés . 
mon rire n'est pas un indicateur de ma bonne humeur . je ris aussi quand je suis énervée , gênée ou méprisante ( donc très très énervée ) . 
et ses partages facebook <3 . je sens un avant / après dans ma vie sur les zinternets . 
oh un peu de mignonitude . merciii <3 
#np réveil en douceur !LINK! poke <3 
peut-être qu'il sera encore plus beau . 
bien sûr , tu fais bien ! c'est super dur de réagir quand on t'a appris à supporter ça . 
j'me désespère . 
expliquer à des collégiens que le " comic sans ms " non , c'est presque aussi dur que de convaincre des mbch que " la misandry cey la vi " . 
ce mec risque de quitter le boulot . et je sens qu'il en a pas envie parce qu'il m'expliquait avoir découvert plein de gen.tes différent . es . 
j'aime pas être agressive . * culpabilise * 
nan --> je râle ou ça me gave / ce qu'on dit est stupide . non --> non , basta . 
pôle emploi ne reconnait pas mon adresse . j'organise ma propre garde partagée . une bien bonne journée . 
oh fada , je sens de la condescendance dans ce lol . 
ma vie , faire des bouquets . là , il pleut , je vais bosser / tricoter . 
qui veut un coup de pelle derrière la tête ? quiii ? c'est gratuit , je fais ça par gentillesse . 
les collègues commencent la journée en mangeant des cuillères à soupe de harissa . touvabien . 
t'as des privilèges 365 jours par an alors là tu vas pas l'ouvrir , merci . 
allez , vas-y , je suis sympa . même si je tweete pas souvent . ( sur ce compte . ) 
j'avais dans mes favoris plein d'articles militants qui dénonçaient leur discours ( et les démolissaient ) mais j'ai tout perdu . 
j'ai vu mon prof sexy . j'suis contente . par contre , le slutshaming nope . 
je sais pas si vous discutez avec certains / en rencontrez mais pfiou . comment vous faites ? 
quand je repense à ce bol de male tears ... " les hommes parfois sont des victimes aussi " j'ai ri . j'ai cru que c'était du 2nd degré au début . 
le mec a côté de moi sort " haaan je suis castrée " . mec , ça t'enlèves rien d'être genrée comme une f , ça fait 23 ans qu'on me genre au masc . 
je . what ? je t'inspire ? je tiens plus mais je serai heureuse de lire des jolies choses demain matin . 
j'en ai un peu ras-le-cul de faire comme si " j'avais compris " . " non mais on vous oublie pas hein , t'avais compris les paroles . " 
omg encore + indigne . j'ai claqué la porte au nez d'une pitchounette . 
grave . pareil pour les tomates on a 8 cœurs de bœuf . c'est pas que c'est gros mais quand même ^ ^ 
je fais de la pub pour un . e copaine qui a un super projet d'expo . on vous serait super reconnaissant . e . s :D !LINK! 
le coloc veut éventuellement les tuer . sauf que non . jamais . moi j'en veux un , et le reste on les donne . 
je suis bien trop loin :'( 
oui mais regarde le nombre de personnes qui se définissent comme gentilles qui gagnent 3k / mois et qui donne pas 10cts au sdf 
oh mayrde ( mais tes cheveux sont cool . : 3 ) 
je sais pas de quoi tu parles , j'ai cru à un bot ^ ^ merci google du coup . 
heureusement que je reste que qq jours . " vous trouverez un appart facile , y'a que des fous et c'est mal isolé tout le monde se barre d'ici " . 
comprendre et défendre lafâme ? hello , vous ns croisez tous les jours , écoutez ns au lieu de parler à notre place . 
un p'tit filou et au lit . bonne nuiiit . 
d'ailleurs on m'a dit " le nœud pap ' quand on est une femme c'est provocant , c'est bien , normalement on les met en barrettes . " 
ah ben non , c'est un " compliment " . mais je sais que c'est de la pure maladresse et ça m'énerve . 
je m'énerve , je me foutrais des baffes , là . ( mais je suis trop douillette ) 
l'huile essentielle à l'estragon , plus jamais . je sens la pizza . 
je connais pas du tout , je vais découvrir ça :D 
what ? ! quel est l'origine de cet argument ? kikoioùpourkoi ? 
tu penses à la ' pataphysique notamment ? 
faudrait peut-être que j'aille ododo . grosse journée demain . ( genre celle où tu fais plein d'heures supp ' ) 
tu es connectée à facebook ? 
mais c'est quoi là cette idée débile de se définir en une phrase ? je sais pas quoi mettre moi lààà . 
haha . c'est vrai cher liaperon rouge <3 des bisouuus . 
placebo quand on est en vrac à cause du stress c'pas top . un conseil musique twitt @s ? 
ma chatte > le reste du monde . 
oui c'est ce que j'explique irl à justement . 
et puis j'ai mis du sésame , un peu de cumin et des noisettes . faut finir les fonds de placard . #lt 
ils se déplaceraient pas parce qu'ils aiment pas mon quartier ? non mais euh c'est quoi cette discrimination ? ils ont le droit ? 
ou la flamboyance incarnée ♥ 
tes pets sont pipous . 
tu les portes tellement bien :D 
on ne participera pas à ça . merci mais non . 
bienvenue :D des paillettes pour toiii . 
mes potes qui me disent " oh girafe est trop bien éduquée , elle sort pas les griffes " . ouais ben vous avez pas vu mes jambes / bras / nuque . 
ça respecte vachement la parité tout ça . 
j'ai signalé une photo immonde avec plein de gens blessés / du sang , sans tw sur fb . ( genre un hoax ) et ... inutile . 
globalement , j'aime pas les fruits mais ça me ' achement envie . super pratiiique - _ - 
je suis tarte quand même . je me facepalm très fort . 
wouaouh . ceci est absolument magnifique . 
double rations de câlins alors . ( et des bisous magiques qui guérissent ) 
. oh mais un amalgame , c'est étonnant ça . je ne suis pas une chienne de garde . 
je m'apprête à manger du guacamole . contre toute attente , le bilan de la journée est pas dégueulasse . 
bien envie de retourner à lyon :) 
de correspondre à des standards parce que c ’ est plus confortable et qu ’ au moins on te fait pas chier ? 
les lunettes de <3 
en même temps , ça me fait plaisir . je suis contente de me dire que je peux avoir une incidence sur mes yeux / cheveux / ongles . 
la conversation s'est fini sur " tu m'étonnes qu'ils aient la haine si les français sont aussi cons , je comprends mieux . " 
oui mais on a pas le même projet . 
je voulais me coucher mais y'a the ronettes qui passent dans une super playlist . alors je vais attendre un peu . 
hahaha . ce lien est fabuleux . merci merci cher blaireau . 
pas tout de suite elle les protège encore beaucoup . j'attends un peu . ( et je tremble trop de joie ) 
plus qu'un épisode d'oitnb . jusqu'ici piper est épouvantablement fade . 
han mais j'aurai pas internet , je vais moisir dans mon coin , pas de musique , rien . je vais dl comme une connasse . 
que ce soit parce que je suis une nana ou une jeune femme , y'a forcément un moment où on va me le rappeler et me faire chier avec . 
hmmm . je vais commencer ce soir . ce qui repousse encore got que je n'ai jamais regardé ... 
heureusement , au milieu de cet excès de rage je reçois un sms ma maman-pipou \ o / 
je suis tellement nulle pour dire quoi que ce soit , tellement j'ai relativisé mes prises de poids . 
j'ai 6 courgettes . j'en peux plus haha . 
pourquoi on ne le demande pas plus ? 
je t'envoie du soutien tout plein . <3 
est-ce que je rate un truc ? est-ce que je rate un jeu incroyable ? grandes questions du samedi soir . 
mais moi je les connais pas elles . même je doute pas de leur pipounesse . 
je planifie les 3 prochains jours dans la ville que je connais pas . j'imagine comment je pourrais rencontrer des gens . 
c'est un ex . , parce que je sais que quand j'ai de quoi , j'ai toujours une poche avec des sous pour qui en a besoin dans la rue . 
oui . y'a besoin , t'as un sacré panel . prête à venir sur toulouse ? 
je découvre que ma connaissance en groupe de musique féministe était nulle . 
" t'es pas misandre / enragée toi . " merci de choisir à ma place quel type de féminisme me convient . mtnt , choisis mes oppressions . 
d'ailleurs faudrait que je relance le créateur-styliste pour avoir des fringues peut-être . 
ooooh j'hésite , twitter tu m'aides ? ce bleu : !LINK! ou celui-ci : !LINK! cc ? 
oui . bravo . ( n'hésite pas à demander pour le français hein . ) 
donnez aussi votre avis sur nos protections hygiéniques et notre contraception tant qu'on y est . #ohwait , déjà fait . 
de la peine , j'en sais rien en fait . elle m'énerve . parce qu'en plus , elle est horriblement antipathique . 
j'avoue , j'ai du mal à dire ça de meufs cis het . 
et bien sûr , des blagues sur la sodomie hétéronormée / le sperme . bah oui . hinhin trop drôle . des p'tits rigolos par chez nous . 
bonjour , je suis girafe-paulette , mignoche , swag et misandre . 
oui je sais . je suis plus crédible . je dois reprendre tout mon combat féministe du coup . shame on me . 
non . par contre , cuillères et câlins . 
purin mais comprenez que oui , ça me gave les blagues sexistes , comme quand on dit " rha la pute , elle gagne encore " 
j'ai réussi à faire du beurre de noisettes / amandes grillées \ o / prochaine étape , fromage végé ! 
le silence du clavier de mon macbook <3 ça m'avait manqué de pas entendre " tic tic " tout le temps . 
je décrirais volontiers une poule / oie avec des mots comme grassouillette ou dodue . 
il m'explique depuis 5 minutes qu'il faut étaler des andouilles sur le mur . 
" je veux juste pas qu'un mbch de plus m'adresse la parole , déjà qu'il y en a un dans mon pieu . " * torrent de male tears * 
promis , pas fait exprès , je voulais juste prendre deux couleurs et j'avais pas le choix . bleu ou rose - _ - 
y'a des fois c'est comme ça , c'est juste là , y'a rien de précis qui le définit . " t'as des pb d'argent ? d'amour ? de boulot ? non ? bon tg " 
oui oui . 
alors faut que je réessaie de faire du bubble-tea :) 
parce que j'entends même plus que c'est problématique en fait . je vais changer ça parce que je sais que c'est blessant & excluant . 
evidemment , qui dit ça ? oh le hasard un h blanc cis het . alors que dans la vidéo qu'on avait vu , la fille disait justement - 
même que je les garde pour toi s'tu veux . 
ah mais si je peux aller bien et que tu m'appelles " mon chat " alors ma vie est parfaite . 
je le crie parce que je suis contente . ma directrice de mémoire m'a répondu et j'avais pas vu . 
entendu aujourd'hui : " tu penses que je peux trouver du tue-limaces vegan ? " je . euh . genre du tue-limaces sans produits animaux ? 
mais c'est moins poignant " votre validation c'est les œufs lyophilisés de l'hôpital " ! 
nope , manque des câlins . 
foferkoi ? je veux pas que saule explose moi :'( mais je comprends , je suis au bord de l'explosion depuis quelques temps ... 
ben oui . j'aimerais que mon mec prenne lui même conscience . je veux pas entrer dans un système de culpabilisation . 
mais . pk la famille ? t'es belle . montre une photooo : 3 
mais elle te va si bien ! 
beeeh . on vit sur twitter . ou l'île des pipous . 
un moindre mal en effet . ça te convient malgré tout ? 
inscrite sur okcupid . déjà des connards . mettre " féministe " dans sa bio , ça les éloigne ? vraie question . 
moi aussi . mais là c'était pas l'enjeu . il m'a sorti irl les pires trucs essentialistes en plus ... 
l'amoureux porte tongs et chaussettes . :'( :'( 
ça parle salade ? avec de l'avocat , des graines de courges grillées , des tomates séchées , des poivrons à l'huile ? 
oui , extraordinaires mêmes mais , rha ... 
owi . la fleur d'oranger . je crois que c'est la meilleure odeur du monde . 
j'ai / encore / raté mes cookies . * invoque * 
y'a des gens ce soir chez moi dont un qui refuse d'entendre parler vg et qui dit que " bouarf , quand même zemmour ça passe " . 
avis aux végé , le couscous légumes ne l'est pas forcément . ( les légumes peuvent être cuits dans avec la viande et retirés après ) 
fac ok + entretien ce soir :) 
ah oui je crois que c'est le pire truc du monde . 
j'arrive pas à savoir si c'est un perroquet ou un humain qui crie dans la rue . c'est déstabilisant . 
sérieusement , je peux annuler ? dire que je veux plus qu'on diffuse des photos de moi ? 
j'ai besoin d'aiiide . je cherche un lipstick bleu . quelqu'un saurait où trouver ça ? 
tant mieux :) j'espère que personne l'a vu . ( je vais noter " porte droite après le petit virage de l'escalier " . ça sera mieux . ) 
bravooo ! t'es trop forte . * câlin de réconfort * 
si j'en ai pas trop honte , je te ferai goûter . 
une semaine sans clope \ o / 
#ff ( je sais pas faire des ff d'un coup , je dois toujours en faire 8000 ) 
pourquoi ? manque de temps ? d'envie ? 
bon , s'il est creepy , je débarque en italie et je lui arrache sa barbe woké ? 
" je suis reloue , collante , j'aime les paillettes , je suis une vraie fille , je suis attachiante " c'est ça ? 
laisser tremper sa brosse dans un verre d'eau chaude avec de l'après shampooing . 
ras le bol de la grossophobie ordinaire . mais pétain à quel moment le poids de la voisine / collègue / amie est censée concerner autrui ? 
mais vous êtes l'incarnation même du mot pipou . ( et ours voltigeur te va tellement bien . ♥ ) 
touzafait . 
bonjour , je me sens esthétiquement crasseuse . c'pas agréable . ( mais promis sans ma veste ça va . ) 
en vrai , j'ai un peu irrationnellement peur . 
de chattes misandres * ' tain ce soir j'ai un souci avec le pluriel 
ouiii mon collier est super swag d'ailleurs . j'ai la grande classe avec . 
pas toutes , je vais voir . 
après led zep , un peu de joe strummer . pfiou ça fait du bien de réecouetr des classiques . c'est un peu comme un vieux fauteuil moelleux . 
qu'on soit clair il est d'accord avec moi parce que je suis amie et que " je suis pas comme toutes les autres féministes " . 
tu comprends pourquoi je l'aime si fort ? 
ui ui j'avais déjà teint mes aisselles . 
oui ? peut-être que moi oui ! 
* serre fort fort * je me dis que là ça devrait aller maintenant , enfin . 
ce soir , le repas vg est un échec . un cousin s'est jeté dans ma casserole et j'ai fendu un insecte en coupant une pomme . 
twitter , ouvre la bouche , je catapulte du hoummous dans ta bouche avec ma super cuillère . 
j'ai pas à préciser vers qui se dirige mon féminisme . pour moi c'est clair . j'ai pas à exclure , et y'a pas de " oui mais " dans mon féminisme . 
( par " sexy " , j'entends " correspondre à des standards qu'on n'a pas forcément choisi " . ) 
la prochaine fois que je monte sur paris , je fais pas ça le 8 mars . 
je récupère une chatonne mais ça va être compliqué pour garder la maman :/ quelqu'un . e d'intéressé . e sur toulouse ? 
faut que j'en refasse , elles ont déjà été entamées haha . le principe de " pour l'hiver " n'a pas été retenu . 
non , " 110ttc merci " n'est pas une réponse valable à une demande ultra précise de deux devis . 
on a mangé sur des cartons / cagettes . dehors . dans le froid . 
j'appelle aussi comme toujours . 
les bernard-l'hermite , c'est swag . 
et il fait beaucoup plus attention . il dit plus qu'un hétéro est " normal " , que l'homosexualité est une maladie . 
et puis merde le harcèlement de rue . les mecs qui te matent et te valident . genre le pouce en l'air , le petit sourire et tout . 
heureusement , me fait rire ce soir . !LINK! 
dans la faq de mon master " si vous ignorez ce qu ’ est une souris et un clic droit , vous devriez choisir une autre formation . " woké . 
j'allais dire pareil . mais serpentouffle me tente aussi . tout sauf gryffondor . 
non mais en fait , noé n'avait pas d'arche mais un vaisseau spatial . oui oui . 
girafe-paulette est donc misandre . un homme à la maison , elle flippe / feule . un chanteur ? elle feule . 
je les déteste , ce qui est rare . je les hais . t'as moyen de te défendre ? faire pression ? 
classisme , hétéronormativité , de la binarité . merci mais non . léchez mon parquet et niquez-vous . 
( j'ai du mal avec l'ironie , dis ç'en est ) 
( je veux pas les couper non plus . ) 
ce follow vaut-il le coup ? 
envoyez encore de la musiiique s'il vous plaît : 3 peut-être ? 
enfin je sais pas vous imaginez quoi ? non parce que j'aurais vraiment l'impression de déranger en donnant mon avis . 
j'aurais fait pareil . je vais y aller en mode yolo . ( qui a oublié d'acheter des patates au marché ? - _ - ) 
d'ailleurs elle me dit de me bouger le cul et de faire le ménage . connasse de déesse . ( et j'ai recommencé la lecture ... - _ - ) 
oui et double ration d'ail pour moi ! 
les humoristes ne me font pas rire du tout . j'ai beaucoup de mal avec " hé regarde j'veux te faire rire , alors rigole parce que c'est drôle . " 
et tu hésites ? 
peut-être qu'ils comprendront qu'on attend d'eux qu'ils la ferment . mais honnêtement , je pense pas . 
j'essaie de penser aux copaines qui viendront me voir , mais c'est tellement galère pour venir ... 
boire un coup avec des mbch : l'un d'entre eux : " on devrait faire des mariages en cdd . " moi : " comme ça je pourrais dégager mon mari \ o / " - 
tout est problématique dans cet article . 
alors oui je reste normée , je fais pas d ’ écart . déjà mon nostril , grosse révolution pour mes proches et des remarques reloues " pour rire " . 
j'en suis bientôt à 1000 tweets . je vais faire une petite danse de la joie à l'intérieur de moi-même . 
moi aussi , je le sens sourire . c'est étrange comme sensation . 
pour l'instant , j'en ai fait 4 fois , et je sais faire que la bamba - ___ - 
les gens à qui tu envoies des liens et qui les lisent pas mais continuent à t'agresser , mangez des rondins . 
juste lourd . 
combien de fois va-t-on le répéter ? pas besoin de validation sur notre physique . c'est lourd et inutile . et pas de " salut ma belle " . 
ah oui , mais un mec pas français hein ( eh wé , on a aussi eu du racisme ordinaire ) 
bonjouuur twitter , je lis les copies des collégiens et je suis contente de voir qu'iels sont nombreuxses à avoir genré au fem & au masc . 
mais je veux paaas . je veux partager ma courge , et ramasser champignons et fougères . 
riz noir + riz blanc avec aubergines / carottes / sauce soja / cajou . j'voulais mettre des cacahuètes comme mais j'en ai plus :( 
et stupide aussi . ça me gave vraiment . 
c'est ma rentréeee . je chantonne en sautant partout la la la la la . 
haha , j'ai en tête un coquelicot sexy . merci mais non merci haha . 
mais c'est très cool . j'aimerais beaucoup qu'on m'offre du houmous en rdv pro . 
oui mais pour les courses c'est chiant . 
mes orteils sont mignoches . il ressemble à des petits gnocchi . demain je déciderai s'ils sont moches ou pas . 
c'est pas pour les harceleurs que je m'habille , c'est pas pour eux que je vis , pas besoin d'être validée . #plutotsympa 
de partout . trop de gens , trop de remarques . 
gizeh , en fait c'est une centrale nucléaire qui date de l'égypte antique . 
j'ai dû traverser la fac , j'ai eu la même réaction . alors je compatis carrément . plus jamais je retourne dans une fac . 
j'ai essayé de faire un photophore d'ailleurs ... faut que je réessaie parce que c'est la cata là . 
hier soir j'ai fait de la tartinade de poivrons miam miam . #teampoivrons cc 
( cette colère rejoint ma peur des hommes-statues qui sautent sur des gens pour les effrayer ) 
ou n'en mets pas , c'est chouette parfois . 
dimanche je suis dispo sur paris . , toujours okay ? 
mais il est mimi au moins . encore 1 follower et je suis magicarpe stp . 
meeeh u_u 
ça valait pas le coup . je la reverrai pas , on avait 30 minutes de débat et elle était censée nous apprendre des trucs - _ - 
alhed . j'ai francky vincent en tête . 
j'ai / encore / perdu quelqu'un que je connaissais récemment . prenez soin de vous , n'ayez pas honte de qui vous êtes . 
oh oui , je ne vois absolument que des gens avec qui je suis d'acc . et puis , le féminisme n'est pas monolithique , j'apprends tjrs . 
et je pense que tout les pipous du monde aussi . 
en proposant des bouts de ma grosse courge . en m'incrustant dans une conversation pour aller cueillir des champignons . 
amies juristes , j'ai une question un peu reloue à poser , vous êtes dispos ? cc ? 
et puis j'aime bien comme ils s'écrabouillent on dirait des monster truck mais en chou et velus et doux . 
je vais avoir une petite chatonne . elle est mignoche et elle ressemble à un petit cochon . 
mais son papa était loin . et elle était / vraiment / mini . 
en quoi ton expérience serait la même que la mienne ? ton expérience n'est pas universelle . ou tu es constructif , ou tu ferme ta gueule . 
et allez , on recommence les mêmes erreurs qu'en 2001 . supayre . bravo . !LINK! 
mais je suis pas une poilue :( je me sentirais pas à ma place . 
parait que je serais une héroïne intéressante dans un film français . hmmm . je sais toujours pas si ça été dit comme un compliment ... 
aaaw :'( vraiment celle-ci est pas " smash " j'ai découvert le reste plus tard j'ai - aimé . 
elle changera pas , mais elle sait . j'espère qu'elle va travailler là dessus . 
j'ai 8000 trucs à faire . bon , j'me file . 
( je triple fav et en plus , la musique du générique <3 <3 <3 . ) 
je suis en train d'arrêter de fumer , mais comme j'y arriverai pas , oui . ( et de vin rouge ? de bière ? ) 
mais . bon . contentez vous de moi , ersatz de santana de glee . 
qd viendra me voir en pétaradant avec sa pétrolette on ira se faire des balades dans la forêt et boire des coups dans les bars . <3 
en gros , iels ont ignoré les droits d'auteur d'une collègue . elle se défend mais ... rien . on va y arriver . 
câlins de chat . bisous de chat . <3 
" tu imagines , on est toutes lesbiennes / bies / pans . tu dirais pareil ? et y'a une trans . donc oui notre coloc de filles est cool . " 
un peu pareil wé . merci de m'le rappeler - _ - 
je galère toujours . je dois demander l'année actuelle + faire une soustraction dans ma tête . #souffrance 
encore de la musique ! ( et des câlins de chats ) !LINK! 
oh , je vous ai dit de vous remettre en question si vous vous sentiez visé . et dire " je me sens pas visé mais " c'est problématique . 
pleine de plâtre , de poussière , la douche chaude va juste être orgasmique là . 
tutafé . j'essaie juste de répondre à des questions qu'il se pose . on rit de sa naïveté sans moquerie . 
mes chats . des livres . mes ami . e . s . la musique . toi . 
hmmm . comment dire ? à part ma belle famille je parle à peu de monde . mais bordel mon " cousin " est juste beau comme un dieu . 
le djendeur n'est pas le centre de mon mémoire hélas . 
wé quand même en fait . 
ah oui et mon ex-prof a aussi dit " twitter ou l'art de cultiver le néant " . euh . je . 
j'ai 1 amie psy qui a besoin d'aide pour un super projet pour la semaine de la santé mentale . contactez-moi en dm si ça vs intéresse :) #lt 
je paye en fromage / curry / dhaal / ou n'importe quoi d'autre toute personne qui m'apprendra à repasser des chemises . merci . 
c'est okay :D 
prendre contact avec son ex : " tu veux une photo de bite avec une courge ? " merci 
- le temps que j'intériorise plus et c'est ... lourd . 
c'est pour ça qu'ils l'appellent souvent couscous légumes et pas couscous vg , mais c'est vrai que c'est trompeur . 
hier , un libraire m'expliquait être choqué par 50 shades of grey , et déçu par les féministes qui ne l'avait pas assez attaqué . 
méga soutien . je suis dans le même cas . nous sommes des monstresses incohérentes . 
humeur . !LINK! 
promis , je copie pas mais j'ai mon service civique . yaaahaaa . danse de la joie ! 
elle avait pas conscience du racisme ordinaire / du racisme d'état . " ça veut dire que certains parlent plus à leur voisin musulman ? " 
haaan * _ * j'avais l'air teeellement cool . j'ai déjà un piercing au nez ( bientôt un autre ) et une veste en cuir :) 
dis ouiii . il est trop câlin . 
évidemment , on m'a demandé x fois si j'étais lesbienne , parce qu'être hétéro , féministe et contre l'homophobie , pas possible . 
chère chevelure , pourrais-tu arrêter de me troller chaque fois que je dois sortir ? merci . 
moi quelque soit le contexte , j'ai envie de leur jeter des petits pois sur la tronche . 
déchiffrer un livre d'or : compétences à mettre sur un cv . 
je vais me rattraper promis bb . 
oui oui oui . cet homme aime le fromage . il a du goût . 
j'ai déjà du rose et bientôt du bleu ( quand je serai installée , avec une adresse et tout . ) 
et peux pas voir l'image :( 
oui , j'ai noté ... en tout cas , je vomis . merdemerdemerde . ça pue ce truc . 
coucou : 3 je fais un saut de puce sur le twitter . et je laisse une trainée de paillettes . 
chouuu <3 
j'ai un chat accroché à mes cheveux . 
mais tu as la 3g / 4g . je connais pas ce bonheur . 
je vous jalouse . moi aussi , je veux ! 
transphobie , putophobie , validisme . on remplit un questionnaire sur " vous voulez parlez de quoi ? " . " t'en connais de ces mots toi " . 
bonjour , nous avons droit à 27 € d'apl . #lablague 
" 193 fichiers ont été supprimés de votre dropbox . " pk la vie ? pk la poisse ? 
ah , tu te réveilles ? :) 
je crois que j'ai un peu envie de découvrir un truc seule . ( sans couple , sans trop de proches . ) flippexcitant . 
meeeh <3 là aussi c'est chou . même pipou : 3 
du coup j'vais m'doucher , bosser , prendre une douche , manger . en faisant des roulades . 
l'amoureux , son racisme , son sexisme . putain mais merdeuh . je comprends pas . 
elle va casser le twitter . 
bon anniversaire ! des paillettes , des fougères et des étoiles . 
ah mais là direct , je fonds . c'est le coup à plus se dépatouiller de moi . 
normalement oui , mais j'y arrive jamais alors je suis moyen motivée . 
ça te laisse de la marche ( niveau thunes ) pour chercher autre chose de plus plaisant éventuellement :) 
#samediconfession j'ai super peur des statues vivantes . je fais des détours de dingue quand j'en vois une . 
girafe sent le pain grillé . dites-moi mais tout est fait pour que j'ai absolument tout le temps faim en fait . 
( en fait , je suis vraiment contente de voir du tricot dès le matin :D ) 
bonjour les nouveaux followers . je vous souhaite la bienvenue :) 
et on te crache un peu dessus en disant que c'est moche , que ça va pas . meeeh . 
merci pour ta compassion :'( 
pourquoi ? des câlins , ça marche ? 
pour l'instant , c'est safe . 
discussion avec l'amoureux : " je vais à la manif . - fais attention à toi . - t'inquiète y'a des crs . " quelqu'un lui explique ? 
allez ! debout le twitter !LINK! 
bonjour twitter , dernier jour de chantier-plâtre-chaux-poussière ! !LINK! 
ah et le texte du mail c'était " cordialement " . pas de bonjour , rien . 
twitter , je crois que j'ai rencontré le pire graphiste de l'univers . et il aime la typo . ça donne des résultats à pleurer . 
oui je sais et quand je le dis personne m'écoute . ( coucou m'man . ) 
et qu'elles ont dû subir une pression médiatique intense . alors que moi , jamais je pourrais . 
j'étais à beau gosse moi . 
après l'abécédaire de deleuze , ça calme . 
présentement en décolo . tournevis dans les veuch . un bras en l'air . swag - 8000 . 
un site dégueulasse . genre pro-soral . donc c'est pas étonnant en fait . 
on m'a dit que les yeux pouvaient être projetés en avant . je pense donc que c'est une légende urbaine . ( oker gé peu komem ) 
si si haha . c'est que j'aime vraiment ça hahaha . j'ai pas trouvé de pâté végétal en tube :'( 
elles font des carrés gris . ça a marché . #teampoisse 
bon , je t'enverrai des photos alors si j'en croise :) 
je regarde mon pot de couleur rose avec un air de " tu le sais , tu le sais que tu vas y passer . " 
peut-être aussi le fait d'être dans une " ville " isolée , loin de tout , où j'connais personne . mais comment on fait pour rencontrer des gens ? 
apparemment les marchands de journaux / buralistes . 
et tu fais la sieste un peu ? ça te décale pas trop ? 
ma cliente : " je comprends ta situation , j'ai juste pas le moral . " je devrais pas être sa copine / confidente . j'aime pas tout mélanger . 
on verra bieng . je sais pas si j'peux y aller en fait , je suis encore étudiante . 
et que je ne suis pas tombée malade surtout . 
désolée <3 <3 <3 
je les aime ( et la moustache d'eugene hutz aussi . très fort . ) 
je mange déjà assez souvent mes cheveux . 
bonjour twitter ! j'écoute de la musique cool , je bosse pas , j'ai pleiiin de trucs à faire . le type de journée qui va me plaire :) 
bon j'vais tenter un truc alors . si c'est bon je te file la recette . 
twitter , quand tout sera bien rangé dans le nouvel appart , tu seras invité ( " virtuellement " ) à ma crémaillère . 
oscour . mes voisins chantent des vieux tubes ringards et ils sont au moins 8000 . 
comment " être ami . e avec des gen.tes chouettes " n'est pas un vrai métier ? on peut pas se nourrir juste de ça ? 
oh vous êtes des amours ! non c'était en juillet , mais effectivement c'est bizarre ... 
je sais , j'ai étudié le ma et plein de clichés se sont effacés de ma petite tête . 
" faut que tu te sortes le cul des ronces . " sacrée meilleure expression de la semaine . 
bon . j'vais changer mes clés ratées . j'espère qu'ils vont pas me refaire payer et qu'ils vont me croire . 
attention , j'en ai trouvé une de 2012 . mais . pliz . arrêtez avec les faux espoirs . 
je déteste quand quelqu'un que je ne connais pas me dit " je te connais , je sais qui tu es , ce qui te fait vibrer . " bouffez de la litière . 
exact ! et plus loin dans le fichier y'a " cette formation est-elle difficile ? oui " . on est prévenues . 
okay , en état un peu dégueulasse . 
je vais jamais y arriver . jamais . ( c'est la peur sans argument , désolée . ) 
et tu fais bien , je vais faire pareil aussi = _ = 
aujourd'hui , je suis swag , j'ai un tee-shirt flamands roses . <3 cc . 
hier conversation surréaliste avec ma mère qui découvre que les actes islamophobes sont plus nombreux après un attentat . 
c'est pas parfait du tout , mais c'est un bon début . je suis un peu fière de moi quand même . 
tu as toujours des relations difficiles avec ton estomac ^ ^ tu te lèves bien tôt , tu commences à quelle heure ? 
cette chanson là pour celleux qui auraient oublié . !LINK! 
ah flûte . mais pourquoi il t'appelle ? 
flûte c'est vrai que moi aussi . attends , je vais trouver . 
je le commence et je te dis ! 
je me bave dessus en essayant de faire des nœuds avec des queues de cerises c'est pas la classe du tout . cc 
j'ai envie de faire des cadeaux à des gens , mais c'est un peu compliqué , alors je vous envoie des paillettes en forme de diplodocus . 
okay pour cette fois ! mais je l'ai au cas où . et j'ai des pinces aussi hin hin hin . 
non . non . ça je suis pas d'accord du tout . 
ah bah voilà . parce que je ne vole pas de pantoufles . encore moins aux inconnus ^ ^ 
les photos le sont et toi tu expliques sacrément bien . c'toi la merveille en fait <3 
oui . je suis d'accord . je ne suis pas contre le débat . mais justement , j'arrive pas à débattre irl . 
j'ai râlé . 
je sais bien . c'est ce qui me fatigue , qu'on me rabaisse . alors que je vis les choses sans les voir comme des " trucs de nanas " 
( on dirait un rdv officiel entre agents secrets là ) j'te dm . 
et parce que le petit frère regarde que de la vf . on sait jamais , peut-être qu ' 1 jour il regardera ( même si j'ai pas trop d'espoir ) 
et là , on m'envoie ça : !LINK! la chanson parfaite des moments de rage contenue . 
ce matin , il faisait froid . j'ai mis des collants & un gros pull : 3 poke 
m'aideriez vous à en retrouver ? pliz help . 
et puis avec tous les pipous en fait . 
surtout que ce que je fais est complètement déconnecté que ce que font mes collègues , nous n'avons pas besoin les un . e . s des autres . 
il n'a aucun charisme . la même expression quoiqu'il arrive . ce mec me dépasse . 
le mal de tête de gueule de bois c'est donc aussi douloureux que des symptômes prémenstru . j'aurais mieux aimé ne pas le savoir enfait . 
je suis passionnante . mais bavarde . 
ben pour moi , oui . enfin c'est comme ça que je fonctionne et mon entourage aussi . 
j'ai oublié que je devais manger dans la journée . du coup ça va me retarder ... manger ? pas manger ? 
j'ai grandi dans cette atmosphère ( surtout enfant ) . de punks / ex-punks . c'était chouette hein mais hyper " " viril " " comme ambiance . 
mais y'en a ce sont des potes . les derniers non-safe . 
je ne sais pas ce que tu as du tout mais les cmp peuvent être intéressants notamment . tu peux aussi avoir un psy gratuit :) 
j'aimerais bien chanter juste un jour . pour voir . parce que là niveau voix , je pars de rien . 
montre les deux ! 
" leur agressivité castratrice , leur volonté d ’ un égalitarisme stalinien " attention , je sors ma paire de tenaille emasculatrice . 
mais quoi ? vas-y , dis-le . " je suis féministe que pour celles qui me ressemblent " des f cis blanches het . 
j'ai fait l'erreur d'appeler l'amoureux " hibou " une fois . pour eux c'est comme dire " débile " , ils l'ont hyper mal pris ^ ^ 
ah c'est pas dans ce sens que je voulais le dire . 
oulala les garçons c'est pas bien . c'est des petits pervers . une coloc avec un garçon jamais hein . je suis avec 2 mbch et ça va hein . 
j'ai pas eu de soucis aujourd'hui , j'pense pas que c'était des puces . 
mes fesses te le confirment . 
et qu'est ce que je retrouve gentiment posé sur la table au milieu des bières vides ? le hoummous . 
j'ai jamais vécu le vrai amour alors :'( :'( 
d'ailleurs le coup du gratin dauphinois avec du jambon , c'est juste horrible . genre trollesque . 
allez , un peu de courage , je reprends mon " pré-projet de recherche " et j'envoie le tout à ma future directrice de mémoire . 
hahaha . ils planaient . et puis !LINK! voila . 
j'ai essayé de rendre ça quotidien . de pas faire " attention ce que je dis c'est du djendeur " mais de l'intégrer ds nos vies . 
j'en ai marre qu'on attende de moi que je justifie mon féminisme , que je rassure à coup de - je suis pas lesbienne ; - pas poilue ; 
donc lâchez-nous avec votre avis , on s'en fout de votre validation . hé les mecs cis , votre validation j'en fais de la ratatouille . 
oh non non non non . pas les chevaliers du fiel . laissez-moi tranquille . 
bonjour twitter . peut-être pourras-tu m'aider : nous avons des courgettes du jardin tous les jours . comment les cuisiner ? t'as une idée ? 
et si c'est mbch , je les tue en souriant ? 
hey , #ff , , , , pour commencer . 
moi si :) et ça le fait en général . 
" c'est comme si elle m'avait demandé d'être un vrai homme " comment dire ... peut-être qu'elle était déprimée / dépressive ? 
oh mayrde . c'est l'inverse non ? oh et pis flûte . 
gné ? à toulouseuh , en service civique . 
trois jours sans toucher un ordi plus de 3 minutes . belle gosse hein . 
mééé . 
j'ai le trop la classe quand je coupe des oignons avec des lunettes de soleil . 
oh bichette . pour le coup , je suis chanceuse . 
. ok okay , ça fait plusieurs fois que je la vois passer , je vais checker . 
ah bah vuala . je comprends comment ça peut faire rire les gens ces trucs là . c'est hyper flippant-creepy . 
hmmm . je me tâte cette année . mais j'ai envie . 
méouimébiensur . réflexe bête de non végétalienne / vegan . tu es géniale <3 
euh ils ont pas de chance . et encore , on va pas se plaindre , on est en france , en état laïque . 
" oui t'es jolie , t'es un poulet . c'est bien d'être un poulet , j'ai toujours du poulet dans mon frigo . " compliments de l'année . 
tu nous dis ? l'asso est plutôt compétente ? espérons qu'il le bute pas ... 
c'est le genre de truc que j'oublie toujours d'acheter . sur 3 , je suis la seule à en manger ... 
sinon , hier , le repas fourni c'était de la salade de pâtes , des sandwichs périmés , des oranges moisies . 
meilleure idée jamais . ah faut que je t'envoie un truc d'ailleurs , je te dm . 
dès que j'écris " je t ' " avec mon portable , il me propose " t'embrasse " . je dois faire beaucoup de bisous , à beaucoup de gens . 
mon mec ne sait pas ce que c'est un mème et utilise internet explorer . " là ça va pas être possible . " comme dirait une certaine 
ben j'peux pas le baisser non plus . ni le couper . supayre la vie . 
d'accord , j'ai pas d'excuse . je m'y mets dès que possible . merciii :) 
je viens de croiser un pigeon à moustaches . swaggypigeon . 
ce soir , mon repas sera constitué de concentré de tomate en tube . bicoz cay tro bon . je suis la joie . poke 
oui oui et oui ! je vais écraser les trucs qui vont pas avec mes petits pieds et avancer . 
non non c'est pas ça . attends j'te dm . 
( je veux voir ) <3 
est-ce que ça couvre bien ? c'est mat ? ( le gloss me défonce les lèvres ) 
je crois que j'ai assez insulté l'appart pour que ça n'arrive plus . 
viens , on les oublie . ferme les yeux , ils n'existent pas . 
" juste " " juste " " juste " . je me répète un peu là . 
bienvenue aux nouvelles followeuses ( ? ) 
oui bsr cé moi . je suis assez pipou ? 
tendresse , danse , chaleur , écharpe , molletonneux , chat , vert . bleu , rose . chine . ( pour l'instant . ) 
je me pose des questions en effet ... 
mes fringues les plus pourries , jean slim , mini-short et robes . ça va être supayre . 
alors si en plus je me trouve une pipe . la fin du monde j'vous dis . 
- j'ai rigolé avec les collègues ; - j'ai promené un chien qui s'appelle bowie ; - j'ai presque fini le boulot prévu . 
quelqu'un . e qui s'y connait en dual boot yosemite x kubuntu / mageia et qui pourrait m'aider si ça part en cacahuète ? 
et meurent et s ’ engueulent aussi . 
pourquoi skype marche pas sous mac lààà ? 
* ouvre grands ses poti bras grassouillets * ça va aller , cette journée tu vas la vaincre . 
tu veux que je vomisse partout en fait ? c'est un ami qui me l'a envoyé ( en me prévenant que j'allais vomir , hein . ) 
j'crois que c'est le vin qui me donne des mots de tête . on s'est couchés à 6h , j'ai même pas entendu nico , jme sens toute honteuse 
moi je parle pas , j'ai mal aux dents . 
" ton appart est plein d'énergies positives . je les ressens de partout . ces énergies vont te traverser . " woké . 
c'est / toujours / l'heure de manger . 
meeeh . j'ai envie de te voir . j'essaie de parler de toi parce que jotem , mais c'est super dur en fait . 
hahaha . je me suis dit " ah bawi elle a pas tort . " genre sérieusement . 
en fait , un des seuls plats de mon enfance qui est non-végé c'est une pâtisserie . normal . 
c'est possible ! j'avais souvenir que c'était moins érotique / sexy je crois . plus " poils de tout les jours " , ce qu'on voit . 
et pour mon prof " ben oui mais c'est des mecs , c'est tous des cons , fallait y penser p'tet . " 
rhuuu . * pluie de paillettes * 
envoyer des mails à des gens qui répondent pas ou qu'en ont rien à faire , recommencer , aller en réunion . je sais pas faire ça moi . 
flûte . tu as fait ce qui te rassurer :) une prochaine fois ? 
non mais " tue-limaces vegan " quoi . " je veux tuer des animaux mais sans produits animaux . " 
en fait , j'utilise souvent mec cis het parce que j'en parle pour dénoncer des trucs problématiques . 
c'est les échos que j'en ai eu oui , mais ça m'tente bien . 
je reprends :'( 
bon . il me reste plus qu'à me faire un bon thé et manger des gâteaux pour me calmer . 
mais je sais paaas . apparemment le but des féministes seraient de pas s'occuper de soit pour emmerder les cismecs en gros . 
( et le hasard fait que j'ai encore les cheveux caca . poke ) 
ça sent la bouffe partout dans l'appart , géfaim . twitter , tu viens manger avec moi ? 
technique de drague à bannir : les jeux de mots sur les prénoms . on les connaît tous . puisque ça fait x années qu'on nous fait les mêmes . 
par exemple , une nana qui couche avec plusieurs mecs en même temps n'a pas à se plaindre de se retrouver , filmée sur internet . 
je me liquéfie rien que d'y penser . 
b'jour . j'ai envie de mettre mon lipstick bleu mais déjà qu'ici on me dit que j'ai une tête d'allumée avec une couronne de fleurs ... 
bonjour personnes badass & pipou . e . s moi c'est lauren . 
et non , j'ai pas pu faire comprendre que les musulmans sont oppressés . tu sais pourquoi twitter ? parce qu'il y a pire , y'a les hindous . 
atomic de blondie . des chansons de abba . c'est les premières qui me viennent en tête . 
#ff ils sont pipous , fun , safe & intelligents 
non mais l'intervention de l'autre " c'est dépassé depuis l'après guerre ton discours . " mais buvez mes règles . 
wow . je suis toute bouleversifiée . ♥ et toi , tu es tellement lumineuse ♥ . * énorme câlin plein d'amour * 
je vais au boulot , je t'envoie une photo là et les détails ce soir . 
aussi , j ’ en peux plus de l ’ idée que les piercings / tattoos / couleurs c ’ est lié à la jeunesse et c ’ est immature . 
