je suis complètement piégée là 
vous êtes tombés sur quoi vous les es ? 
[ serviette qui attend du réconfort ] 
moi avec emule stp : x maintenant y'a youtube mp3 tranquille 
ton bel ornithorynque pimpant ( provoquant la rage auprès du fameux ) orne du chouchou que je t'ai donne c'est trop mignon awww 
si j'avais photoshop j'aurais collé des sourires sur une tranche de pain 
et genre , vu que tout le monde aime cette chanson , y'avait un groupe d'à peu près une dizaine de jeunes qui sont venus aller - 
c'est la plus belle chose qu'on m'ait jamais dit 
enora à jungshin : tg pâte ate 
ton sass n'est pas palpable :/ / / rt le #sagittaire a un sale humour , souvent limite . 
c'est compliqué :( 
voilà . il y a un profond sentiment de vengeance . et c'est vrai que c'est la réaction la plus intelligente au monde ! 
y'a personne pour notre annonce c la kriz : $ $ $ 
< < et voila le 2ème chapitr est sortit ! ! ! je l'ai mit bien que au moment ou je l'ai écrit ... - 
j'ai tellement hâte que glen check fasse un nouvel album , ce groupe je l'aime à la folie 
ouais ouais ouais c'est quoi tes horaires d'ailleurs ? 
toi si ? normal , je me demandais comment ils faisaient pour caser toutes les heures de cours dans des horaires aussi tranquilles ... 
je sais que y'a d'autre temples en france , j'aimerais bien y aller aussi la france a le seul temple shintoïste d'europe 
c'est les meilleurs 
a la rentrée , il te regardera droit dans les yeux et tout à coup il comprendra . 
belle déclaration 
on veut tous être le meilleur dresseur et prouver de quoi on est capable 
le seul truc un peu grave que je me suis jamais fait de ma vie c'était une entorse au petit doigt pas de jugement stp 
je vais l'imprimer sur du papier photo * folie de l'imprimerie depuis ce matin * 
qu'on organise quelque chose y'a une merde qui vient tout flinguer . normalement on devrait se voir 10 jours cet été , 
ginger slut m'a vraiment parlé en dnl 
je répèterais jamais assez que ce post est mon favoris de tout tumblr !LINK! 
mais par rapport à ton adresse je peux avoir les infos rapidement par mp ? D8 parce que je voudrais te l'envoyer demain ... 
j'ai retrouvé un vieux traitement de texte nommé " rtguahu " , je l'ouvre et y'a qu'une page banche avec écrit " tartiflette à l'anus " ah 
je voudrey tellement y alley mais j'ai pas de moneyy 
justement , je te dis que ça existe dans la vraie vie mais pas sur tumblr . 
ikr mais c'est à paris quand même . la culture de paris n'est pas que française ... enfin je suppose qu'on peut penser comme ça 
pourquoi seb a désactivé ? 
et qu'il parlait à la vierge marie dans ses vaisseaux de forme ovoïdales 
le retour du stress . les papiers à rendre , les dm , les équipes de sport , les gens méchants ... 
il effleura les cordes délicates de la guiatre avec prudence ... il ne voulait pas paraître brusque ou trop pressé ... 
ton cerveau est bien plus coloré , éclectique , pailleté et dégoulinant d'anormalité et de nonsense positif que tous les autres 
même moi je trouve que je lui ressemble x ) 
moi avec des couleurs non-permanentes 
je connais pas du tout ! vu que j'habite à genre 45min j'y vais des fois mais pas assez pour connaitre ce genre de truc 
les illuminatis c'est ma passyon 
tu veux quoi ? mes lunettes ? 
deux , et gros . 
au pire sakura c'est trop bien aussi 
la 1 aurait été parfaite si y'avait pas ces chaussures que je déteste là 
le film que vous allez voir est génial , d'ailleurs 
demain chez nous il va faire 42 * pleure * et je passe mon oral entre 14h et 18h 
un de ses élèves ( plus vieux que lui ) est le frère de l'inventaire des fez noz 
l'ordre de ta mère 
offre leurs une bouteille à leur nom ! ! ! 
je peux même plus marcher en fait 8D 
ton liner est bien fait 
y'a quatre chapitres dans le fichier , là 
* enregistre * j'ai tout un dossier sur toi avec plein de photos plus ou moins étranges , fais attention 
en 2015 on croyait qu'on allait avoir des aéronefs et tout ça et au final on se retrouve avec windows 8 et nadine morano #backtofutureday 
luna lovegood , y'a déjà une douzaine de personnes qui m'ont dit que je leur faisais penser à elle , autant mentalement que physiquement 
un dialogue entre de lycéens sur est-ce que le voyage est une nécessite pour l'art poétique 
pas ruinée , bien sûr 
et j'ai envie d'être au post bac pour pouvoir que dessiner toute la journée 
j'étais entrain de me dire que j'étais trop jalouse des gens qui se servent intelligemment d'internet et qui font quelque chose de 
serdaigle . je suis sûre que j'aurais été à serdaigle si je détestais pas autant bosser , et si j'étais pas aussi glaciale . 
j'ai aussi vu ce post 
il est esthetiquement plaisant 
manon , amélie et emilie c'est l'ultimate squad 
omg un phénomène qui ne se produit qu'une fois tous les 8985659846 8 ans lors du solstice du solstice 
< < ici c'est mangaaa atitude ! > > * deaaad * on dirait le lancement d'une émission de radion cheloue 
en gros ils vont baiser pendant que moi je vais dormir juste à côté : % D: 
ils posaient leurs dollz l'une sur l'autre et ils disaient de déguager à tous ceux qui arrivaient dans leur salon #deaaad 
tu aurais quand même pu faire un petit effort pour avoir la grippe aviaire , louna . tu n'y étais vraiment pas loin . je suis déçue . 
donne moi le lien du test s'il te plaît 
j'aurais trop voulu le voir 
la mienne rien vous retient 
noublié pa de résté pozitif pr sétte anné je vs souhéte bcp de boneur é la santé xddd mdrrr xptdrrr 
j'ai une envie folle de jeu d'horreur japonais indépendant basé sur le model rpg 
louna t'es pas ce que tu crois 
él ala la rejoindr é la lolita diza " ooo ! ! ! mé tu é tré moch ta dé pti ieu é pui ta dé pti s1 ... on diré ke tu sor ... dune bd ! ! ! " 
< < par contre pour continué a écrire je vous demanderais quand meme un minimum de com's > > total : 2 com's 
trop d'esprit métaphorique en moi 
ou comme celui de ma fikssion ( bientôt dans les bacs hésitez pas ) 
et que tu le fasses à ma place * cassos * 
* deaaad * omg tellement avec toutes nos conneries là . de toute manière on vient du même ovule . 
tout ça pour dire : c'est le meilleur post de tout tumblr , les ondes de cette photo sont tellement indescriptibles 
ce me fait penser qu'aujourd'hui en philo on a passé l'heure à débattre sur kendji girac et sylvain durif ces icons du 21ième 
mais ils disent que les serpentards sont provocateurs , ça peut convenir aussi ... * hum * je ne sais pas mes amies 
moi j'adorais celle de juliet bidule , genre j'essayais d'imiter la voix de la fille que je trouvais trop kawaii 
ton tatouage est très joli 
... j'essaye de ne pas te juger 
t'es pas morte ? 
puisqu'elle ne sait pas reconnaître son âme-soeur quand elle passe droit devant elle 
j'ai vu deux notifs , j ’ espérais qu'on m'ait retweeté , et puis non c'était juste toi 
wé mdr ou 1 oinjt fri 
avec shaolan le fdp 
!LINK! qui emmerde les rageux 
aaaah ça ! c'est pas trop ce que je porte mais j'aime bien ! 8D 
alors lis ma fic 
oui , c'est vraiment lourd 
je vais le faire , je vais le faire ... 
tu te rends compte que demain à cette heure on est réunies 
c'était vraiment une mauvaise idée de me laisser aller dans un merde comme ça 
d'ailleurs je vais te harceler pour le reste . tu peux juste me les envoyer par sms mon portable va faire une syncope mais yolo 
mais pourquoi t'avais mal ? 
ca a assez interpellé mon prof quand je lui ai dit en suffoquant de rire sur ma table qu'un jour il s'était réveillé et qu'il - 
oui je serais là ahah ! je passerais mon tpe pendant que vous aurez lele , ce cours me manque :( 
vas-y , joins toi à nous mon enfant 
se seura 1 istoire trajik 
et pour m'occuper pour occuper mon quotidien vide . après je me lasse du pauvre garçon en question et je sais plus comment faire ... 
on peut pas tout avoir :/ / / mais louna est gentille en plus aussi 
on l'a jamais été anyway #muchsass #veryclash #soaïlleaïlleaïlle 
kassidi la regarda de + pré pui sexclama ... " mé tu é ... mikuru ! ! ! " é wi sété mikru lol 
on veut ( enfin plutôt " on peut " ) pas les faire au même endroit mais notre réunification arrivera bien un jour 
ans longtemps je pense ... 
le trio gagnant est vraiment génial 
au nom de l'égalité et de la tolérance , prônons la haine ! le monde en ressortira grandit . 
j'en ai déjà marre de demain 
mon portable va pas sur internet ... 
kassidi roujissa pluss ... él alla répondr mé ciel la koupa 
oui ça rame super beaucoup , et plein d'images s'affichent pas 
je l'avoue à tout le monde , au cdi je vole des phosphore ( vraiment ) #lrt 
( au passage je veux aussi vous montrez mon niveau de swag à vous #lastpic ) 
vous vous roulez même pas de pelles dsl : xx 
c'est le plus beau compliment qu'on m'ait jamais fait * pleure des paillettes * 
parce que je n'arrive pas à agripper aux particules de réalité * oui * 
voici la vraie question : y'a t-il vraiment quelqu'un de plus important que pour chelra ? 
trop déçue de ton manque de confiance 
a partir de lundi 
< < ino alla dans la cuisine et revint avec 3 bouteille de wisky et 2 bouteilles de bierre . > > thug life #12ansntm 
sinon j'ai goûté la glace milka et je pouvais pas attendre pour te le dire 
juge pas le bordel pls 
moi je fais des trucs bizarres en badminton [ va s'expliquer sur skype ] 
victoire 
mais amélie a un talent caché pour la photo ;) ;) ;) ;) ;) ;) 
t'as une adresse e-mail ? 
ben , surtout que quand tu les écoutes , t'as juste impression qu'ils veulent faire exactement pareil mais en 
n'empêche j'adore tes fringues . quand on s'était vues c'était trop joli aussi . vive les habits ( et vive l'argent * pleure * ) 
on est toutes les deux dans la team in . en infj y'a hitler et trotsky alors qu'en infp y'a van gogh et orwell . 
le film ectoplasmique vibre de manière particulièrement narquoise 
avec les manga , zik , ordi , lecture , télé ... tout ( a part les cour bien sur ) > > la fille sans vie 
sinon , les gens dans ma classe sont tous trop conformistes . je suis jalouse de ceux qui ont leurs meilleurs amis au sein du lycée 
omg a rencontré le président de la terre ! quelle chance camille ! sois fiere ! ( admire ) 
la raj fé bouyir mn sen : $ $ $ jeu souffre 
je t'en enverrais si je peux 
va voir les bande-annonce de " summer " et de " microbe et gasoil " 
tu fais chier je m'y retrouve jamais après 
je me rappelle je me rappelle 
je me fais chier h24 quand j'y vais :( 
parce que " c'est comme ça " 
bah il était là . le gars qui plaisantait avait même fait part de sa plaisanterie à sa femme , en fait 
moi non plus je ne vois pas de quoi je parle de quoi est-ce que je parle ? 
toi aussi tu connais ce sentiment ? il va falloir que tu rencontres pour qu'on monte un club je crois 
je sais pas je trouve que l'hiver a un charme en plus 
on devrait modifier le programme de philo , on oublie un grand esprit 
je sais que tu fantasmes sur ce regard si profond 
c'est exactement à cette personne que je faisais référence 
je suis d'accord . mais aussi pour vénérer ma grand-mère . 
tous les faire brûler . 
mais la deuxième option était facultative en fait 
complètement putain 
la seule bonne chose qui m'est arrivée quand j'avais 12 ans c'est certains des opening de bleach 
je m'y sens la bienvenue 
elle n'a pas qu'une seule identité ... 
kassidi rouvra lé ieu doussemen 
bah que le voyage exaltait les sens et ouvrait de nouvelles portes à l'inspiration , mais qu'on peut très bien faire de la poésie 
je peux écrire des histoires niaises . je suis sur-mesure . #hairflipprétentieux 
l'histoire de ma sixième !LINK! 
mais les franc-maçons ils sont un peu chiants , mes préférés c'est les illuminati 
y'a au minimum une douzaine de personnes qui m'ont fait la remarque comme quoi luna = moi et moi = luna 
( mais tu dois déjà connaitre ) 
une fois ça m'est vraiment arrivé * deaaad * un mercredi matin 
j'arrive tellement ps à me mettre dans le dm de lettres 
alors allons-y , détestons-nous tous ! c'est bien mieux comme ça , après tout , c'est vrai ! alimentons la haine au - 
* deaaad * " comme une paupiette " ca me fait penser à la fanfiction où zayn se suicide et s'écrase " comme une crêpe " 
plutôt sur la banquette arrière avec lounananas ;) ) ) hashtag blague de porc 
tu es trop gentille pour être réelle ; - ; 
tout le monde lui léchait les bottes 
j'ai hâte des pulls 
mp moi 
coucou , daily reminder that tu fais vraiment de la peine * coeur coeur coeur * 
j'ai vraiment rigolé pourquoi 
oui à 11h30 ! 8D 
le quotidien est d'un ennui indescriptible 
tu sais moi j'avais un blog de fikssion naruto où j'écrivais plein de trucs débiles comme ça 
" ... j - ... j'irais doucement ... promis ... " 
il se souvient aussi peut être du jour où il s'est " amusé " à rouler à contre-sens avec son meilleur ami 
sauf qu'au final c'est plus tellement une surprise , du coup ... 
mais c'est horrible 
oooh ... louna-senpai ... atsukashii ... * toujours le même dialogue * 
un jour je te balancerais dans l'eau pour voir si tu fonds 
été de merde 
- oppresseurs pour avancer . sur tumblr , on installe la haine . il y a de très bonnes intentions à la base , mais de - 
j - 11 avant que n'arrive * petits coeurs d'amour * 3 ans qu'on attendait ca 
j'adore basher karine et cecilia sans raison . 
mais moi qui rage de pas avoir de vie ... 
je sais , je suis drôle si vous voulez une bonne tranche de rigolade , mon compte est open 
je le ressens bien moins qu'avant dans ce cas 
je voudrais bien te montrer un truc ! 
on avait émit l'idée avec les autres filles de l , tout le monde avait l'air ultra partant * deeead * sylvain durif , l'icon du lycée 
je comprends pas ton language 
avec on s'était battues avec une " fayote tublerienne extremiste " ( si on peut dire ça comme ça ? ) pendant deux heures 
je rigole en suffoquant comme un phoque 
rt : " si le #poissons était un réseau social , il serait : tumblr . " betch im so fab 
pauline a commenté " il n'est pas moche " ! oui 
dsl ta fé 1 fote a " mairssi " mdr jteu dézéritte 
y'a mes parents et j'ose pas cliquer 
cole sprouse je t'aime pour toujours 
nan moi le dernier je l'ai vraiment aimé ! je le trouvais trop énorme mais alors lamartine et ses ailes de merde là 
- arrêté ... ca fait 1 an que j'ai pas fait de selca ( oui , une selcawhore comme moi ) . enfin j'en ai fait une hier mais j'ose pas - 
alors celle-là ... !LINK! 
bien sûr , pour se mettre de bonne humeur de toute la journée ! pour ambiancer les anglais c'est lessivé ! 
je suis allée à un temple bouddhiste tibétain qui se trouve pas très loin de chez moi ! 
c'était un poisson d'avril tu n'auras pu croire à notre blague que 25 minutes , c'est fort dommage 
éwé 
il les cherche , en même temps . 
le dernier texte était énorme j'ai adoré 
j'ai justement fait leur test . je suis tombée sur infp-t mais quand je lis la description de infj je me reconnais vraiment aussi 
pitié seb arrête avec tes rt dégueux je vomis mes entrailles là 
pourquoi marzia a une vie parfaite 
vexée à vie 
j'ai décidé d'envoyer un message à l'autre mais j'ai peur de le faire alors j'ai besoin que t'ailles te connecter sur mon compte 
famille de perfections que veux tu * hairflip * 
merciii si , mais les cours sont nuls :( 
* deaaad * putain mais on fait de la peine louna 
la princesse à laquelle je ressemble le plus , c'est la belle au bois dormant mon amooour , je t'ai vu au beau milieu d'un rêêêve ~ 
moi aussi je brille maintenant 
me reçois-tu sur skype ? 
* deaaad * comment ils s'appellaient les deux oppars là ? 
dis lui d'aller enculer sa waifu bien profond dans l'anus de sa psvita 
quel genre de panier 
c'était en référence à l'anime kilari , là ? 
je pense que tu es au milieu des vers de terre et des chenilles , et t'es pas un vers de terre louna 
il a écrit quoi très exactement ? 
c'est comme si on prenait mon cœur et qu'on l ’ empalait sur le pénis d'un vieil homme de la cinquantaine 
- crise d'angoisse qui va te faire passer comme une folle ) 
( mon rêve serait qu'un jour on parle sur omegle ) 
il me laissera tranquille 
et ta soeur . 
c'était génial ! 
( même si je savais que c'était impossible parce qu'ils habitent pas dans le coin je m'imaginais déjà ce que je pourrais leur dire ) 
nostalgique ? 
moi je préfère ! j'ai du mal à m'accorder avec les autres 
fais ta pub : $ $ $ 
jeuteu éme 
non mais c'est les gens qui ont pas lu ma fic qui devaient répondre :( ( ( 
après demain je vais manger avec emilililililililie je suis contente 
c'est bien plaisant 
!LINK! après 22h : xxx 
on sait tous que staline et louis xiv avaient eu une aventure à rome en - 2001 avant jc . 
tu progresses et tu deviens plus fort 
" g 1 projé a te propozé ... " dizatil ... voudré tu devenir ma salaupe ... ? ? ? 
et comme il m'a offert un truc y'a pas longtemps j'ose pas trop le remballer méchamment parce qu'il était content de me faire 
nan moi j'ai commencé avec snsd en pensant qu'elles étaient japonaises 
y'a jamais eu de " presque " dans ma phrase 
embrassons notre cellule mère 
bah en tout cas dans mon quotidien t'es celle qui est le plus là * hashtag pas dvi lol * 
vous , vounéte ke jacob et bella 
je dirais 23 " !LINK! 
elles sont super belles oui , leur seul désavantage c'est d'être difficiles à accorder mais bon comme toutes anyway 
y'a kurt cobain et jk rowling en infp aussi . y'a que des méchants dans infj , dommage que je me sente plus infj 
je me demande bien comment elle réagirait si c'était elle qui se retrouvait au milieu des cadavres de toutes ces " white ppl " 
je répète , je ne pense pas que ce soient des dieux . enfin , l'image à utiliser est certainement pas celle-là 
< < je m'appelle rachel et je suis fan de manga et je fais des fictions dessu . > > mon cv 
t'as vu son selfie du swag 
je suis née dans une décharge 
konseyy ' 4 : offre le ser ke ta rekeuyi a ta sible , sa va lattendrire et enjoué sa vulve é / ou son zizi ! ! ! 
- rassurer , je suis sûre qu'en ce moment y'a un garçon blanc hétéro et catholique entrain de se faire racketter dans 
je suis bien bourguignonne , pourquoi ? 
j'étais à l'expo hp ! 
plutôt le fait de " vouloir brûler de jeunesse sans pouvoir " ( j'exprime ce que j'ai dans ma tête de manière vraiment bizarre ) 
un article sur vampire knight * pleure du sang * 
ca vient d'où ce truc ? 
vers la ville du far qui commence par " roch " 
pas assez de lumière :/ 
malheureusement les marques de shampoing ne pourront pas t'envoyer de leurs produits pour faire un partenariat ... 
faut que je retrouve mon mot de passe ( je suis pas sur mon ordi ) 
j'en ai marre d'entendre les gens dire " non mais de toute manière ce type il est trop intelligent , t'as vu les notes qu'il a ! " 
konseyy ' 1 : va sur teemix pr prendr kelke lesson , sur se site il on tjrs dé bns konseyy mé si té 1 ga ttu peu allé sur doktissimo 
un peu trop dé débordage par rapport à un certain duo 
merciii c'est trop gentil miemiette * coeur * 
quand j ’ ai revenu en équipe de france moi personnellement , je me critique moi tout seul j ’ espère que la routourne va tourner 
sérieusement cette chanson , si j'étais pas capable d'en comprendre les paroles débiles je l'adulerais ( je l'adore anyway ) 
le prix va avoir une sacrée puissance lui aussi 
ton cauchemar est fini douce enfant 
vas-y , exprime ton esprit de kréassion ... prend ton envol ... * verse une larme * 
je veux entendre la musique masquée par le tapage des gens heureux 
grace à cet entrainement , senpai a fini par me remarquer 
c'était à noël ahah 
le pape ? 
est-ce que je peux te demander pourquoi tu penses ça ou t'es pas d'humeur ? ( ce que je peux comprendre ) 
j'ose espérer sérieusement les s et les es ils ont eu le théâtre ces petits veinards :( 
jamais entendu parler ! dans notre ville , on a un restaurant sur ce thème aussi ! c'est suuuper mega trop bon en plus 
il se prir par la min é narutau sota d1 kou pr séchapé du chato 
le seul 
j'ai passe une tres bonne soiree hier soir et il faut que je t'en parle de maniere urgente 
ma jeune amie louna m'en avait parlé ahah ! je fonctionne comme ça à 100 % 
en plus la natation ça muscle absolument tout le corps 
merci mimiette * coeurcoeurcoeur * 
mairssi chevo * il fo remerssié tt lé chevo pr leur grasse é leur dousseur 
obéis à ton père 
lé zomosaixu-elle sè kontrenatuhre vou savé 
j'aime cette chanson à la folie 
non mais je veux dire que y'aura toujours de nouveaux comptes à régler anyway : % D: 
c'est trop gentil ahah , à chaque fois quand je reçois un nouveau truc peu conventionnel et joli je rêve de vous le montrer 
mais apparemment ce serait un chaud lapin ? enfin cela provient d'une idiote 
t'es sûre qu'il note pas ? 
détective pro 
je ferais mes petites recherches ce soir ! ( après l'expo hppp ) 
< < la sante ! ! ! > = vœux de vieux 
omg , je me souvenais plus de cette citation 
oubli pa 2 laché dé kom frér 
comme toujours j'ai le meilleur truc #hairflip rt la force du #poissons : l'imagination . 
lounananas * heart heart heart * ton cerveau n'est décidément pas constitué comme un cerveau normal , jeune amie ... il est au dessus . 
je fantasme sur le bon vocabulaire 
moi c'est ce que ça me fait en tout cas . mais t'inquiète , les gens oublieront vite . et puis , comme on les connait , ilsétaient 
tellement , on a galéré pour avoir juste deux photos potables * deaaad * mais c'est sous l'eau c cho 
je sais , je sais , merci infiniment * s'incline * 
les gens ont du mal à croire que j'ai jamais fumé d'herbe de ma vie 
et aka " hihi y'a que nous pour encore parler de " camarades ce classe " " 
ne te moque pas de mes traumatismes ok 
konseyy ' 3 : ne swa pa 1 fdp ! ! ! lé fdp ne son pa jenti ! ! ! rekeuil 1 ser bléssé et fé lui dé bizou 
désolée t'y connais vraiment rien pour dire un truc pareil :/ 
ca fait bizarre , la kpop étant supposé être un divertissement , j'ai du mal à y associer la mort . 
parce que c'est ridicule , et plus ça traine plus ça devient embarassant . 
dans 14 jours les enfants 
tg il me préfère ça crève les yeux 
tellement marre de mâcon 
j ’ espère que le noeud respecte bien sa flore vaginale et n'irrite pas sa peau 
à moins que skype marche toujours pas ? si c'est le cas on peut essayer de trouver une alternative 
* va voir * 
oui , les gens me font trop flipper . j'ai peur qu'on me drogue et qu'on m'abuse . : % D: #tumblr 
#deaaad omg les bébés putain nan dis moi pas que t'en as fait partie 
tu vas me dire que la joconde avec une couronne de fleurs sur la tête c'est pas tumblr 
tout le monde m'aime , tout le monde veut avoir la première place dans mon coeur * hairflip * 
je veux absolument voir boys 
o ... m ... g * deaaad * je l'avais putain d'oublié * deaaad * lui omg lui 
+ je suis allée sur le site de magazine de paulette , y'a la vidéo de leur photoshoot , c'est très satisfaisant 
dont worry , on parlera sur skype la prochaine fois ! 
rien mon cerveau déconne 
enfin pas tant que ça parce que j'aime pas bosser . * nulle * 
et parce que t'es une pire fdp 
ils se faisaient toujours violer , après ils faisaient des screens des mp et ils disaient " regardey se kon ma fé ;( " 
pas un jour ne passe sans que je pense à noël 
ben tu mouilles tes cheveux , ensuite t'appliques les couleurs ( en l'occurence rose clair & rose fushia ) ) tu laisses ~ 30 min et 
je la connais pas tres bien , mais bien quand même . on y va toutes les deux , mais après y'aura son copain . le bar en question - 
mystère et boule de gomme 
ca ne me ralentit pas pour autant #hairflip 
j'ai pas goûté au bidule amann . 8D mais j'ai mangé des crêpes au blés noir . et du kik à farce ( ? ? ? orthographe ? ? ? ) 
j'aimerais teeellement . plus près de mama et de la " mer nordique " avec les gros cailloux noirs ... mais j'aime beaucoup ma mère - 
pti keur damour 
le jour où on habitera ensemble il faudra lui réserver une pièce-hotel , avec de l'encens , des bougies , et plein de photos de ses 
je pense pas que ce soit des dieux 
lé omoséxuail son kontr natur il fo 1 papa é 1 maman pr ke lenfan se sente b1 dan sa po lole 
je te préparerais un bac alors parce qu'il va me forcer 
celle là aussi est énooorme !LINK! 
je lis le message de bienvenue , mais je suis pas du tout provocatrice et j'inspire pas du tout la peur au autres ... 
on commence avec une grosse crise d ’ épilepsie 
c'est pas marrant du tout la terminale 
qu'tu voulais plus qu'tu voulais pas pour les bras d'une guiatre j'me suis conduis comme une crasse 
c'est ma préférée aussi ! je l'écoutais en boucle cet été 
notre illuminacerveau nous a fait comme ça . ca veut dire qu'on est bien comme ça . 
tu voles comme un roumain fdp :/ 
en france , à deux heures de chez moi ahah 
je devais y aller cette semaine mais j'ai oublié ma carte d'identité chez ma mère * débile * 
la jeunesse donne des frissons 
vers 14h chez nous il a fait 42 l'enfer consume la terre doucement 
mon crush est un koala 
non , enfin pas dans l'école que je veux faire , c'est pas une manaa qu'il propose mais bien une " prépa dessin " 
j'ai jamais aimé gto :( 
c'est super en tout cas ! 
nn vous vounsoré kimitey 
battez vous pour savoir laquelle d'entre vous deux 
my name is rachel rachel de poulet pls laugh 
< < cette pipe sculptée égaye ma journée . > > what a message ! ! ! 
oui ... ils sont si doux ... tu peux les brosser si tu veux 
nn mdr jlé fume 
elles coûtent 130 euros avec 30 euros de fdp . j'ai actuellement 80 euros . il faut que j'en trouve 80 de plus . 
> j'ai rien d ’ intéressant à raconter > j'ai pas la beautey ( parce que ça compte beaucoup quand même ) > j'ai pas de canon reflex 
louna c'est comme un arbre avec des feuilles à paillettes 
un jour , je me suis accidentellement endormie sur les genoux de senpai ... atsukashii * real fiction-chan * 
c'est ta soeur la responsable 
on a changé d'adresse il faut bien qu'on vous le fasse savoir 
elle est vraiment allée nous chercher deux gros sujets de merde en même temps 
- couloirs comme genre les filles hurlent dans les jeux d'horreur japonais ... le cri bien horrifiant . je pense pas que t'en - 
je t'ai vue rentrer quand je sortais 
ma glace au cookie a le goût de lardon c'est normal ? 
il était aussi là pendant la plaisanterie qui a donné naissance aux vielles charrues 
j'ai trop de chance 
j'étais pour hiroto #badboy 
prend toi pas trop la tête quand même ): ( je sais que tu vas y penser h24 de toute manière ) 
* deaaad * il faudrait prendre une carte du monde et tracer la distance hurigny-crottet avec un fil rouge 
que devrais-je faire 
au tpe , j'ai au ma prof de français ( doublée de prof principale ) en sortant j'ai pu en parler a mon roux 
( pas de magasin dans mon bled ) 
ans xd alors que normalement j'aurais dû être bercée avec les épisodes de dp . 
j'ai même adoré je crois qu'on devrait fusiller les gens comme moi * deaaad * 
takahashi . c'est super poétique , philosophique et ça parle de l'enfance et tout ça ... bref c'est breathtaking 
je suis de nouveau en libre service et on va pouvoir commencer 
yoyo 71 , lapuce 789 , lolaluluxd , kartableu , mario 98 et frau-maj disaient " chocolatine " 
t'as vu le montage de fragile du clip :( 
je pense que ça justifie beaucoup de choses , moi :( ( ( 
oui moi aussi ! mes deux films préférés sont le cercle des poètes disparus et le voyage de chihiro 
les gens qui appellent leurs enfants suivant les saint-bidule sur le calendrier , quand leur enfant né un 14 juillet , ça arrive 
on dirait pas que mes cheveux sont bien plus longs d'un côté que de l'autre ? 
ces crushs coupables 
j'ai exactement les mêmes lunettes que lui 
très exactement 
( phénomanale ) 
tu pouvais pas prendre une autre option en plus ? moi l'an prochain je pense que je vais rajouter art plastique en plus . 
mais ça ils l'ont remarqué à cause des veaux 
ou la réponse de la personne qui ne sait apparemment pas émettre de réflexion 
je vais lui montrer ton tweet pour le calmer 
en fait y'en avait 4 que j'adorais . ces deux là + le premier et celui de yui 
et du bon beurre salé 
bon bah je suis prise chez bellecour 
je vois bien ma petite lounananas , et ça me fait très plaisir de voir ça , vraiment ! t'es toujours là 
ca y est amélie est là 
amelie je t'aime . je te l'envoie où ? 
ils étaient pas encore assez longs à l'époque maintenant ils le sont toujours pas mais ils ont deux ans de pousse en plus 
merde en fait c'est pas le bon compte , il l'utilise pas , maintenant c'est 
c'est le talent 
encore plus d'un mois * pleure du sang * 
a 1:40 on dirait amélie p . au spectacle de carnaval l'an dernier * deaaad * 
j'adore quand il fait froid 
bon demain je passe mon tpe 
viens sur skype on va parler avec hayaya 
fabugay ... on dirait qu'un héros d'anime s'appelle fabien et qu'il est très non-hétérosexuel 
- super bien fait que tout le monde me jalousait et 50 plus deux pars journée ... * hairflip * 
tu as été plus rapide et plus polie que moi pour cette question . j'ai pris anglais renforcé . 
1 jour él se leva é él diza " o les lolita é lé manga girl son tro bel ! ! ! je voudré telemen leur resenblé é vivr dan 1 manga kawai ! ! ! " 
bah , si tu veux continuer , sans moi . je quitte le groupe . :( 
* deaaad * t'avais pas compris omg on est passé à deux doigts d'une guerre 
j'arrive pas à trouver son ig 
tu sais que mon père veut que je range ma chambre et que je mêtte un autre matelas ? * deaaad * il a pas compris qui t'étais 
j'aimerais bien que ça soit possible , vraiment 
( source très fiable ) 
tu veux rejoindre notre club 
tu viens à quelle heure ? 
, j'ose éspérer que ça annulera pas , cette fois . c'est nul d'avoir sa meilleure amiex 9856858587 5 inséparable de la vie de 
je sais pas ... mystère mystère 
pour moi ça reste de la merde 
j'éspère que j'aurais un bon résultat aussi 
j'étais en bretagne et y'avait l'air d'y avoir beaucoup de putes 
et pour qui " je reviens " voulait dire " à dans 3 heures lol " 
ou du jour où quand il est arrivé au collège , il se disait que le lycée c'était dans une éternité , et que pourtant le lycée c'est 
oui , il fallait bien . xd tu es trop mignonne sur ta photo . ca fait du bien de retrouver cette chère selcawhore . 8D moi j'ai - 
la même c'était l'horreur ces trucs , surtout que ma binôme avait rien branlé 
je ship salazar serpentard et godric grynffondor ( tout ça parce qu'ils " appréciaient le même type d'élève " ) 
omg ça devait être magique * deaaad * 
arete jsé ktu fé parti dé rajeu mnt t kune ipokrite 
avec l'image de la couverture de before de waves tapissée sur les murs 
c'est dur de réussir à être fluide 
louna arrive après-demain si c'est pas beau 
voilà , c'est tout en fait . 
lé pédé sé vrémans kontre nath ure ! ! ! dieu a di adan é év pa adan é stév pfff sérieuzemen vs avé r1 konpri alavi 
tu as ressentit un truc similaire ? 
cette chanson m'encourage dans a quête , douce amie 
vu comment t'es intelligente compenser ne sera pas une difficulté 
quand pécho du mâle !LINK! 
j'éspère bien bby 
j'ai des délires avec les illuminati et les franc-maçons , mais je te raconterais plus en détail en mail 
excusez moi pour le " n'est-tu " , je regrette tout 
le moment où son avatar chante j'en peux plus * meurt à chaque fois * 
tu veux imiter oppar 
él se diza ke c le bn endroi pr etre ché lé manga 
la philo me l'a appris , et oui 
ces sous-races de white straight boys ne méritent pas de vivre , après tout . 
une fille de ma classe a fait onze pages de dissert et trois pages de corpus tu y crois toi 
abusément 
* deaaad * au début j'ai cru que c'était une baignoire bath bombée 
elles sont splendides 
i miss le petit mathieu 
du coup il faut que je sache pour l'heure exacte et le quai 
c'est vrai que ça a une aura légère qui rend heureux ! 8D 
depuis que les cons existent 
c'est sur le forum ma gentille kai , dans la partie " autre " 
c'est vrai , notre existence est destinée à ne desservir seulement la souffrance 
cc goyle jtm té mn idaul tussé : $ $ $ sava ? 
... plus ou moin * s'arrache le vagin * 
j'ai pas commencé mon dm de philo imagine 
ma vie entière résumée dans cette vidéo !LINK! 
nn djéc mdr ptdr vomidr 
on voit dans mon regard que satan a pris possession de mon corps 
tu penses que je fais quoi pour mon qsj 
c vré c b1 pensé mdr tro intellijente 
au moins on ne se juge pas ... * verse une larme * 
j'ai fait mon tpe toute seule 
y'a juste à voir le nombre de blagues super méchantes acceptées sur les " white straight boys " pour s'en rendre compte 
faites que l'hiver arrive vite 
merci de ton aide , les vrais reconnaiteront l'avant-garde :) 
et les fêtnat :( 
elle est de quelle maison , luna ? * va chercher * 
ainsi , d'après ses calculs : 
perso j'ai deux mangas favoris , punpun bien évidemment , et un truc totalement inconnu qui s'appelle " fragment " . de shin - 
alors , louis xiv raconta toutes ses histoires avec staline , et cela inspira beaucoup à wes anderson . 
comme si c'était possible 
de toute manière à partir du moment où t'admets à tes amis que tu crushes t'es foutu 
ca me fait rire parce qu'on dirait vraiment que c'est et moi ( mais toujours pas autant bordélique ) !LINK! 
l'héroïne de ma prochaine fikssion 
oui c'est magnifiiique des comme ça j'en ai des un peu plus pointues et en toutes noires 
trop de gens bien chez les infp 
tes constats sont faussés par la négativité jeune amie 
je vais vraiment le faire * va le faire * 
* inutilité * 
c'est ce que je vais faire ! ! 
vraiment ? mais pourquoooi ? c'est trop biiien y'a des gens qui ont aimé ? 
j'ai eu deux comptes sur pottermore , les deux fois j'ai été à serpentard 
moi je dépends de dijon , ça pue 
* verse une petite larme * je suis tellement impréssionnante 
21 minutes de souffrance 
je t'aime tu sais <3 33troistroistrois 
mais vous aviez pas deux options à choisir , vous ? 
nan j'dec personne va voir mes tweets en vrai j'me prostitue pour un rt :( 
les cerveaux surréalistes sont les meilleurs cerveaux 
internet , l'abysse de mon porte monnaie 
les filles qui se sont suicidées pour leur zayn , c'est triste mais elles ont pas pensé à la culpabilité qu'elles lui mêttent sur les épaules 
l'autre m'ennuyait ): et puis des gens de mon lycée l'avaient trouvé ... 
!LINK! qui snapsex à ses proie fétichistes pédestres 
euh ouais enfin plus tard tu vois 
c'est vrai , je ne nie pas jeune enfant 
pour ton plus grand plaisir 
je me douchais avec lui quand on était petits alors il me fait pas trop peur 
je viens de voir que lippoutou était compatible en reproduction avec ... abra ... 
( toujours moins fragile que celui de l'espagne mais ça reste difficilement assumable ) 
comme les deux autres du premier arc 
en fait , si quelqu'un me disait " i love you " ou quelque chose comme ça , je réponderais probablement un truc comme " are you sure of 
é oué 
omg mais oui mes cheveux sont juste plus longs mais sinon c'est exactement la même forme ( et la même coiffure que je fais h24 ) 
il a voyagé à plein d'endroits , il a réussit à vivre de sa musique et tout 
une ruelle sombre . même si les minorités sont en première lignes , le reste n'est pas épargné par la violence . 
quelles belles selcas de toi * coeur coeur coeur * 
j'ai pas reçut D8 mais c'est normal , je suis chez mon père en ce moment et y'a vraiment pas de résaux 
parce que je cherchais une alternative aux tablettes noires où tu vois seulement ce que tu dessines sur l'écran 
je n'ai pas besoin de plus de raison pour qu'on me vomisse dessus , j'adore ça 
j'ai été à fond pendant un certain temps , mais maintenant je détèste vraiment . je peux comprendre ceux qui aiment , mais moi - 
faux ) et qu'elle voulait se barrer du groupe 
c'est vrai , mais quelle fdp ! ! ! un jour tu m'as dit " je reviens " et t'es revenue ... 3 jours après * deaaad * je m'en souviens 
ils appartiennent au patrimoine satanique . comme les minions . 
" ... jé la lépre é mn zizi é tonbé ... " 
ouiii , à la fin une vielle dâme m'a arrêtée pour me dire que je ressemblais à cendrillon , j'étais trop iuygfdfghjklkihyhjklkjhg 
le bo assayan o cheveu jone diza " ooo ... c twa ke jé vu tt a leure ... mé tu été dan le monde réail prtan ! ! ! " 
ciel se léss fér ... mé kan venu le momen denlevé sa kulotte sebastian lui mi 1 gross giffl lol il diza " touch pa a ciel c ma pute ! ! ! " 
j'aime beaucoup la chanson de the vaccines ! 
tellement fab que je me retrouve encore sur le blog d'amélitas !LINK! 
vu que ses profs étaient amis avec la reine , quand l'un d'entre eux est mort , il a même eu le droit à un message de la reine . 
visual kei : 3 étoiles la kikoo qui écoutait gazette avec leurs cheveux en nylon là 
mon dieu mon amie je fais ton deuil 
y'a rien qui s'accorde plus avec cette photo qu'une nuit qui sent bon 
le truc de exo , là ? 
* deaaad * mais oui le louchel se doit d'être alimenté de preuves consistantes 
je suis pas studieuse , je suis 100 % trash , pire qu'un déchet 
j'ai surtout peur des gens dans le bar et du malaise de quand ils vont niquer 
de mâcon en bourgogne vivre loin de louna c'est mon plus grand déséspoir je vais pleurer jusqu'à ce qu'on se voit cet été 
et puis la couverture okijuhyfrdfrtghyik 
moi j'écoutais the gazette avec leurs cheveux en nylon 
mais en vrai je t'es pas assez mise en valeur je trouve , surtout par rapport à chapy . il fo ke je retravay mn ar 
non , j'aime pas trop leurs " airs " , et puis certaines de leurs chansons me rappellent de très mauvais moments ... 
oui en plus , si c'est pas magnifique ! 
- lieu de l'éliminer ! le monde en ressortira bien plus beau et bien plus tolérant ! 
... je ne sais pas quoi imaginer ... " ca sent su-per-bon ! " 
j'en sais rien je sais que t'es fragile et tout # : $ $ $ #rtsictriste #hashtag 
les tpe ? 
je pleure en écoutant " leaving hogwarts " the feels are never fading away 
et où vas-tu à l'universitey ? 
et par conséquent qu'être intelligent =/ = avoir des bonnes notes 
je m'en fiche je vis en france moi 
un jour ça va te tomber dessus alors fais gaffe 
non mais pour mon histoire . tout le monde voulait me la piquer ces fdp . 
pendant ce temps victoire s'en bat les couilles 
ils ont tous les mêmes arguments débiles anyway 
kassidi avé lér dégouté alor lolita-mama diza " pk ? ? ? " é kassidi diza " je dwa abssolumen le retrouvé ... c obligé ... " él alé pleuré 
tu fais quoi ? 
le prochain numéro de paulette a l'air génial ! 
d'où je suis une kim moi 
mais quelle prose * verse une larme * 
c'est chiant de te rt manuellement 
diagonale du vide squad 
le vrai hipster utilise l'anachronisme 
arrête avec ça , tu te fais mal 
en plus je commence à avoir envie de dégueuler mais ça c'est un détail 
sinon courage pour réussir à assumer ça 
un beurre de st malo fait à l'ancienne . c'était divinement bon 
c'est fou comme tumblr a augmenté et ruiné mon niveau d'anglais en même temps 
j'ai fait un compte facebook je sais pas ce qui ne va pas avec ma vie 
fear the réptiliens non-pacifiques 
aujourd'hui on m'a dit que j'avais des cheveux de princesse genre un compliment c'est tellement rare de nos jours 
hey ! tu penses que je devrais plutôt acheter des superstars ou des stansmith ? oui je sais je suis marginale mais je m'assume ! :) 
je cours l'interroger sur le sens de la vie 
je vois même pas où c'est la banlieue 
je pense en effet que nous avons à faire à l'humain 2.0 
bonjour ceci est du sable 
je voulais t'envoyer un mail mais du coup je l'ai pas fait parce que j'ai pas ton mail et que je pensais que tu allais le faire 
je meurs 
je sais même pas si ils les éditent encore tellement ça a pas eu de succès , hein 
en tout cas , j'adore vraiment les souvenirs ectoplasmes 
bon , pour toi je vais mêttre ma dernière selca en ligne . mais jamais en pp 
détachez-vous les cheveux 
( et pour l'ambition , le non respect des règles , et l ’ instinct de préservation ) 
trainer dans une arcade plein de néons avec un crush : ultimate aesthetic goal 
du coup je serais là genre " nan mais je suis pas accro blabla " , alors que dans ma tête ce serait " hgfcxgcgihojpoyt_zfuvjskfuz " 
comment je te l'envoie ma pute sucrée ? * coeur coeur coeur * 
oh nan , t'as pus ton mdp ? au pire fais toi une nouvelle doll avec un beau pseudo , relançons nous dans l'aventure omd . 
greeeat . nous on a fait l'intro à la philosophie , le premier chapitre sur la culture et on est entrain de faire le langage 
louna , c'est pas du tout le genre de truc qui joue sur l ’ intelligence ou les moyens de reflexion , pas du tout 
si seulement * image de pepe qui pleure * 
a oué dsl joré padu teu jujé 
l'insatisfaction à son paroxysme 
je l'ai mangée depuis longtemps ! j'ai eu une carte nulle , ma soeur a eu voldemort 
tu sais que t'as pas d'inspiration quand tu peins des chaises 
je hais vraiment la kpop . 
ouiii j'adore ! j'aime cette ambiance malsaine et retro de mauvais goût 
ahhh moi je flippe quand même un peu mais je vais y aller anyway x ) 
sans oublier zach au milieu des deux comme un pauvre forever alone 
forget my french book at school like hihihi je suis dans la merde dès la première semaine 
nn mé jsui pa rassist c just jém pa lé jen 2 kouleur 
combattre la haine avec la haine , ça n'a aucun sens ( d'après moi ) 
j'ai vu ça va y en avoir plein des trucs comme ça de toute manière 
je ne saurais attendre 
je vais mourir sans toi 
baoui chaoy jsui dsl mé vwala 
... louna tes blagues vont trop loin 
rahlala tu manques la culture internet 
twillight et hsm de la notre allez ragez pas 
tu me forces à faire des efforts ... mais si c'est au nom de notre relation ... je pourrais le faire ... 
ce matin tu étais à gifi 
non mais moi aussi j'ai dû y passer minimum 50 euros quoi c'était quoi ta doll ? moi c'était nadeshikio #weeaboo 
c'est bien de pouvoir faire des trucs bons :( ( ( 
kassidi été tro en ch1 alor él komenssa a enlevé la seintur de ciel él voulé lui sussé la bite ( dan la ru lol yolo xptdrrr ) 
j'ai spamé tumblr mais j'ai aucune notif jeu plor :'( ( ( 
c'est transperçant 
je suis à serpentard , mes amis . 
tu rt vraiment des trucs inutiles , parfois 
* tête de trisomique * maknaaaééé 
wtf lui ? viens me raconter tes problèmes sur skype mon enfant . 
encore un an et demi 
ntm jte parle plus : xxx 
j'ai pas fait de voyage scolaire depuis la 6ième 
louna est entrain de partir là oiugfdfguio 
ah , comme c'est beau d'être un défenseur de la tolérance , de l'acceptation et de la non-violence entre les hommmes 
si le christ cosmique ne répond pas à mon tweet , je lui réécrirais jusqu'à ce qu'il me gratifie de sa parole 
ils dansent comme des handicapés 
c'est vrai qu'on a de la chance de l'avoir sylvain durif et kendji girac , ces icons du 21ième 
tu veux manger mes cheveux ? 
c'est vrai qu'il ne faut pas nier la vérité ! 
en plus c'est moi la fautive , hein . ): j'ai même pas vraiment à être " consolée " . je devrais surtout me bouger . : % D: 
je suis super contente que tu dises ça ! même si bon , de toute évidence , ça rend jamais aussi bien qu'en vrai 
j'ai fait un tie and die en dégradé de rose 
c'est very malsain tout ça 
flemme de faire 15000 tweets trop joyeux ce soir * ambiance * 
quand est-ce que les gens comprendront que les tumblr girl c'est pas des filles bien foutues avec des cheveux longs mais des bobos asociales 
le pire dans tout ça c'est qu'on adorait ça * deaaad * on adorait ca 
- l'adventuuure , le problème c'est que j'ai peur qu'on me la vole et je veux l'editer un jour . 
la haine ça reste de la haine . quand je vois des centaines de posts sur tumblr répétant que " white straight boys are 
il est beau 
mikuru en avé r1 a foutr de se kel diza alor él diza " alé on va alé cherché tn chéri lol ! ! ! " 
qui te dit que je suis une fille 
oh merde jtai oublie toi et l'autre karine la 
ouiii elle est super douée cette jeune fille 
la vie est tellement nulle 
je sais pas ce qui est mieux entre le nom de l'endroit et l'endroit en lui même , les deux sont énormes #lrt 
tu devrais pas en être si fière :( 
en effet , ils auraient rencontré louis xiv pendant la deuxième guerre mondiale , alors que ce dernier 
toutes les heures de ma vie que j'ai passé sur ce truc ... 
rachello rachide aux poils d'arachide 
wes anderson créa alors les mathématiques . 
jamais j'oserais me mêttre en pp ... ( sauf sur interpal , avec la selca que j'ai fait il y a un an xd ) 
j'aurais tendance à dire non aussi , le problème c'est que je rêve d'avoir une vie sociale , alors pour une fois que j'ai une - 
je sais bien , mais palo alto c'est un film ahah . je l'ai regardé a nuit dernière , je suis à 100 % sûre qu'il te plairait 
j'arrive bientôt chez moi , je reconnais les mers de vignes hideuses * pleure * j'aurais voulu rester à la ferme . 
c'est pas que je " veux pas en parler " en mode trop #d4rk , mais je vous assure que c'est long et pas intéressant : % D: 
avoue c'est un coup de viktware 
je comprends ! ca m'arrive d'en faire aussi parfois . t'as eu l'impression que t'allais mourir et que personne faisait rien ? 
j'ai pas compris non plus 
moi comme j'suis une thug je juge pas je jegu comme l'île 
de sérieux . mais tout ce qui est kawaii est extrémenment populaire au japon ! > > t'inquiète j'ai bossé le sujet 
n'empêche j'aimerais trop pouvoir en manger :( ( ( moi mes talents culinaires se résument aux œufs sur le plat 
je devrais continuer à écrire mon histoire-sans-nom . ou whatever , faire quelque chose de productif , quoique ce soit . 
synthétique 
oui dans les alentours ! 
bah de toute manière ça reste de la bouffe . mais bon , au moins , c'est pas de l'herbe comme les légumes sataniques . 
je t'ai envoyé un mail c'est mieux 
moi ça me donne envie de faire du vélo en juin 
ils m'ont envoyé à serpentard #scumbagforeveeer 
tu devais avoir un haut rose , un jeans et des vans . j'adorais ton haut . toi tu aimais ma robe . on a les mêmes goûts de fringues 
anyway mon père veut t'appeler dès qu'on est là bas 
les vraies questions 
y'a des gens qui font leurs études à lyon dans ma tl ? 
attend moi aussi je vais mettre ma pp de st valentin ... si tu vois de laquelle je veux parler ... 
tes gracieux et délicats vers sont un peu moins poétiques que ceux de racine pardonne-moi , ils donnent le cancer 
mes parents sont pas morts entre temps tu sais :( 
je connais pas du tout les chanteurs et les musiciens ! 
tu devrais devenir blogueuse 
tu reçois mes messages sur skype ? ( ou comme je m'en doutais on les reçoit pas parce qu'on est pas connectées en même temps ) pls 
tumblr est une drogue dure . 
le surréalisme et le dadaïsme ça vient d'une autre planète 
je tiens tout d'abord à remercier ma famille 
marzia bisognin je t'aime pour toujours 
j'aurais 17 ans 
( source fiable ) 
aaah 猫 シ corp . j'avais oublié que je t'en avais fait écouter 
en attendant 2300 rts juste à cause de lui quand même 
tu comptes vraiment 
j'en ai marre d'être malade putain 
ça tourne vraiment pas rond 
seul dieu me juge âme doux lila 
j'ai tellement hâte de voir louna mais tellement hâte c'est indescriptible 
ouiii j'avais vu cette image #grosfeelskiller 
mais en fait les sonneurs de la reine étaient vraiment des amis de la famille . 
le retro de mauvais goût + l'univers du malsain = vaporwave 
ah merde c'est pas trop le même niveau ahah 
non mais si t'avais vu notre truc :( ( ( y'avait un gars qui s ’ appelait jean de la ville de mirmont je sais même pas si c'est légal 
mais je vais dans une ferme avec mon père , ma belle-mère et ma soeur et on fait rien de toute la semaine au prix de 8h de route 
un de ses profs était le confident du prince charles . genre celui qui lui a appris à pêcher , reconnaître les animaux , ect ... 
je suis foutue 
< < je suis sylvain pierre durif , le grand monarque , le christ cosmique , mon nom d'âme est oriana . > > je meurs 
puis une vidéo tuto de vie " komen trouvé 1 pti ami koréen " 
doigt d'honneur 
non mais de t'en foutre des autres 
c'est ma fierté ultime #lt 
< < la mode kawaii peut eparaitre , en dehors du japon , bizzar car c'est assez exentique car sa démontre un certain manque 
tg j'y vais quasi plus :( ca arrête pas de buger ces derniers temps , ça m'a un peu calmée par rapport à l'époque où j'étais accro 
tumblr je comprends plus 
j'ai eu un nouveau portable et j'ai reçu un message de " louna pâte dentifrice " datant du 4 février . 
alors lis ma fic <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 et aime moi à la folie 
tu rentres en quelle section cette année ? 
victoire a une nouvelle fois percé 
omg ptdr ! quel vocabulaire riche such wow ! c'est avec quelle app en fait d'ailleurs que vous faites tous ça ? 
moi mon truc c'était de faire des dollz genre " doll-ki-pu " , d'aller clasher les gens et de les regarder rager 
je suis amoureuse !LINK! 
nous on fait 7h50 - 18h 8D et je me lève à 6h pour prendre le bus à 7h 
< < je suis une fille nommée rachel qui a 12 ans en ce moment et qui adoore les manga ! tout ce que je fais est en rapport 
tu peux être intelligent & ne pas avoir de bonnes notes tu peux être ne pas être intelligent & avoir des bonnes notes 
je suis trop jalouse t'as pas essayé de le suivre jusque à chez lui pour pouvoir l'admirer de plus près ? 
de cette production phénoménale 
special one dont judge ok what " - désolée ? - désolée . nos excuses contraires " 6am in the morning " lol lets ruin some ppls lives " 
bah je m'en doute bien ahah 
t'es tombée chez gryffondor ? 
il n'y a aucun élément de ces derniers jours que je ne hais pas 
courage mon amie ... on peut essayer omegle ? ( idée cheloue oui ) 
trouve ça bien plus dur 
je suis sympas j't'ai donné le lien et tout 
sebastian remonta le frok 2 ciel é diza " alonnou en " mé ciel diza " atten ... él me plé ... enporte la avaik ns stp ... " sebastian été déssu 
parce que t'es une fdp tu comprends 
ciel ne loubliré pa ... 
moi aussi ... tu crois que je me définis officiellement infj ? toi tu es quoi ? 
* deaaad * je me souviens , c'était dans les premières fois où on s'est parlées , même 
moi non plus , je me déconcentre toutes les dix minutes 
c'est envoûtant 
t'es tout sauf simple 
et des airs rock'n'roll 
- sois à là . 
et plein d'autres trucs , on aime presque jamais les mêmes bidules ... ( presque ) mais c'est pas grave du tout 
je suis trooop mal aidez moi donnez moi de l'advil un truc je sais pas 
< < liberation ! ! ! ( lol ) > > omg un lol pas ironique tuez moi svp 
merde je pensais que c'était toi qui l'avais fait c'est pour ça que jcritiké autant : x 
tu es toujours là pour me rt c'est gentil 
je ne la connais point 
bah moi j'aimerais pas que tu sois un légume , ce serait franchement du gâchis 
ca t'sert à quoi de réagir comme ça là ? 
je vais faire ma tumblrslut en pleurant aux anglophones d'arrêter l'appropriation culturelle et de nous laisser notre homme vert 
en tout j'ai fait dix pages , dont quatre pages de corpus je vais me faire niquer par rapport aux limites 
17 ans le 17 mars 
par pitié faites qu'on tombe sur la bouffe demain 
< < ectoplasme : personnage superficiel , inexistant dans le milieu où il gravite . > > 
non , y'a toujours les trois problèmes majeurs cités précédemment douce amie . * sigh * 
chanter avec lui . du coup ça faisait un graaand coeur sur cette chanson qui couvrait tout le reste . 
tu parles de débats * dead * soit c'est complétement wtf soit ça fini en " sorry i didn't mean it plz i love you " 
leur regar se kroizaire sété intense 
tellement si seulement j'étais tombée sur ionesco * pleure * t'as fait combien de pages ? ( question inutile ) 
et par rapport à mes devoirs aussi 
oui , enfin en tout cas ça doit vraiment être super intense 
non je fais 7h50 - 12h mercredi ! 
je vais regarder enter the void , ça a l'air visuellement jouissif 
je te le dis débilos 
t'as voulu faire genre tumblr sauf que t'es niquée 
tu m'as pas donné le quai 
essaye de simuler si c'est vraiment l'annonce d'une journée-catastrophe 
je comprends pas pourquoi j'arrivais pas à avoir plein de com's : $ 
parce que les stmg sont vraiment comme dans les clichés :( 
disparait 
aïe pire qu'un obus en pleine gueule * deaaad * 
le fait de reparler à louna 24h / 24 7j / 7 me refait découvrir ces moments de souffrance où elle est pas là pendant genre deux heures . 
et la nuit qui arrive en retard 
le logo de tumblr est bleu blanc rouge 
oui , moi justement j'ai aimé parce que ça me mettais mal à l'aise . mais je suis anormale . * pleure * 
aaaah c'est un très bon choix mais elles sont toutes un très bon choix 
la deuxième et la dernière je suis amoureuse #lrt 
leur plan est tellement bien fait qu'ils se sont incrustés dans les moeurs 
même voir un peu plus 
paré d'une fine chaînette avec panache 
fais moi jun l'adolescent attardé qui se branle dans ses draps cars <3 
jay em pez dans lgame 
avec lounananas j'sais pas si vous la connaissez mais au hasard je tente 
oui enfin si elle fond c'est que tu dois sucer un lépreux hein 
( en fait hier elle a crié comme dans les gens dans corpse party si tu connais , alors dis toi que c'est pas une seule petite - 
merssi mn amoure jeu te retourn le konplimen laul daumaj kon é pa dspairme on fré dé bo baibai : $ $ $ 
* lève les yeux au ciel * aaah le bon vieux temps 
ouais c'est récent ! c'est de la vaporwave , en gros c'est un " courant " musical qui reprend les vielles sonorités et l'ambiance 
y'a intérêt 
c'est pas trop grave ! 
je la connais , elle m'avait chamboulée aussi 
< < guiatre-chan ... > > susurra l'adolescent ... 
c'est vrai ... tu pourras faire briller ton crâne lisse et doux ... 
combien de notes sur tumblr d'après toi ? 
je suis contente d'être dans la classe l et pas l / es 
idle teen c'est l'histoire de mon état d'esprit cet été à 100 % 
oui , c'est le genre de moment qui durera une éternité , comme un sorte d'ectoplasme spirituel * oui d'accord * 
kassidi diza wi é vwala il été marié 
" avan dakksépté , je doi tavoué kelke choz ... " 
c'est bien vrai b1venu dan le merveye du monde kawaii xddd : 333 <3 <3 <3 3 <3 <3 <3 <3 <3 3 < liliololiloiool 
y'a eu un élan de culpabilité je crois 
seul les humains peuvent accéder à " ce qui n'est pas là " 
kassidi diza " eske tu koné 1 bo garson avaik dé cheveu jone en pétar avaik 1 kostume bizare ? ? ? " la lolita diza ke yen avé bcp tu sé 
pas être comparé avec la vraie société ( encore ) . 
apré tt je sui la mistérieuz manekin o ieu fermé : $ 
mais non , j'ai jamais vu personne avec ce genre de jupe au lycée 
il a la bite de olaf sur le crâne 
tu y vas avec tes parents ? oui mais mais mais mais mais mais mais 
je comprendrais mieux si j'étais pas si nulle en physique 
arété dvouloir ns égalé vounsoré kimitey 
je sais pas si tu as reçu mes messages mais des fois j'ai internet rapidement grace à mon tonton trolleur donc on peu se croiser ! 
où donc ? j'y vais l'an prochain et pour l'instant j'ai acheté un lecteur de vinyle qui me sert à rien 
ah , bon bah tant pis , étant donné que je n'ai pas de 3ds . merci quand même ! :) 
mes cheveux * pls ( merci trop beaucoup de la mort en vrai * coeurcoeurcoeur * ) 
ceux de mon lycée sont comme ça 
moi aussi ! ! 
je suis infp-t 
je voudrais rt parce que le " obey " rappelle les dix commandemant , mais j'ai la flemme * dead * 
< < toutes les filles rêvent d'un mec jaloux qui leur dira qu'elles sont à lui > > hell no pls stahp 
j'ai des vêtements que je veux trooop montrer à mais comme je suis plus au lam je peux pas trop ... tellement de frustration . 
combattre la haine avec la haine , quoi de plus logique pour faire un monde meilleur ? vous avez raison , après tout . 
c'est vrai bonne idée 
c'est important ? 
jean de la ville mirmont :( ( je pleure pour lui avec ce vieux nom à deux balles là il a dû se faire racketter quand il était petit 
rip les vans * pleure * 
c'est dommage on pourra plus troller sur twitter on sera condamnées à ohmydollz 
j'en suis sûre 8D 
c'est plein de paillettes 
ah mais oui merde c'est vrai que t'as lycée toi ... 
oui j'étais trop contente kijuhytrloiuytplkjhgf 
le moment symbolique où shimizu part dans sa soucoupe volante #feelskiller 
- la mêttre , en fait . 
mais moi j'ai pas insta alors je peux pas trop chercher 
les rockeurs puristes qui pleurent leurs années 60 je les déteste . 
je veux acheter une de ces paires de chaussures regarde moi ces beautés !LINK! 
il doit se souvenir de son premier joint et de sa petite amie de 5ième , celle à laquelle il a roulé une pelle maladroitement juste 
et , last but not least , monsieur sylvain pierre durif , sans qui rien de cela ne serait possible 
komen tu fé cette bel tipo 
j'enregistre et je garde à vie 
c'est vraiment proche de infp ... enfin bon , c'est des nuances compliquées ca m'enerve 
jcritik : $ $ $ tu t'es prise pour gossip girl 
là à la place de ma famille , pour qu'on puisse aller chanter avec les autres et être 100 % real 
ma seur fé du chevalle on poura yalé ensenble é monté 2 bel étalon fougeu 
louna j'ai des trycs à te dire 
aaaah , tout ce temps que je ne passe pas sur mon dm de lettres 
non d'un spectacle qui s'inspire de la holi :( 
mon père et lui s'entendent bien , alors des fois il vient à la maison . et là on a dormit chez lui ! 
en fait j'ai utilisé le hashtag slang word tmtcey de mauvaise manière je crois 
ce mec c'est l ’ emblème de notre ville , y'a des citations de lui dans les rues , mon lycée s'appelle comme lui mais alors quel fdp 
je trouve pas que les couples soient mignons du tout ni les enfants ni les animaux 
ah bon ? j'arrive pas à voir la ress - ... aaah ouiii 
100 euros de chaussures . rien que ça . 
svp envoyez moi de l'argent je dois acheter le pull de mes rêves * coeur coeur coeur * 
louna est là dans six heures et ça me saoule d'attendre 
" vraie " société . 
cinéma d'animation normalement si je suis pas trop un déchet 
ouiii , comme si les particules de passé n'avaient jamais été aussi concentrées dans l'air et que pourtant , de manière vraiment 
* deaaad * et c'est très important de savoir à quel point tes cuisses sont moelleuses 
poubelle . genre ils se contentent de balancer une musique d'ascenseur en hurlant à qui veut l'entendre que c'est new wave et voilà 
c'était un moment vraiment puissant . genre j'avais l'impression d'être réelle . mais bon , à ce moment j'avais prié pour que tu sois 
même question 
le coquinou : x 
tu fais chier que je puisse pas rt mais * deaaad * jamais je m'en remêtterais de ce mairssi chevo 
mais ca me fait me sentir trop bizarre en tout cas . 
* deaaad * j'ai le cancer du sida 
( oui d'ailleurs ma réponse c'est une quote arrangée de la vidéo enfin :( ( ( ) 
recette de gâteau framboise et paillettes : - découvrir que son cousin est l'ami de son potentiel crush - laisser mijoter - attendre - ihihi 
oui cet enculé et putain les trois autres ils sont allés les chercher dans le néant j'ai ja-mais entendu parler d'eux 
él resta fijé 1 momen é il la remerka 
( moi aussi j'aimerais tellement , franchement . pfff ) 
genre t'étais connectée là tout de suite maintenant sans prévenir u aint got no lyf 
lol kassidi se pri 1 branch dan la gueul él été enkor + moch aprai xddd 
bon , je pense que je mérite ma place la bas , parce que même sous mes airs de pauvre faible associable j'ai un super mauvais fond 
finit et que tout a défilé trop vite 
sété majike ! ! ! gro noir ds son espri , él perda konéssanse 
je vais me foutre dans une de ces merdes 
ooooh seriously ? tu y vas pendant combien de temps ? oulàààh je pourrais jamais donner en équivalent ma petite marina ... D8 
ben t'es fixée plus tôt 
merci louna . vraiment pour de vrai de vrai . 
gran mersi a le pd grass a ki on va pouvwar fér 1 nouvail fikssion ! ! ! 
va faire ton lit 
ciel diza " c 1 maladi ki fé raj ché lé manga ... 1 fwa 1 fdp bridé é venu apré il avé plu de bite ossi lol il avé 1 grou 2 merde " 
je fais le test et je te dis ! 
certes mais non 
c'est pas " mdr " mais oui true true true 
enfin a dépend vraiment 
je te comprends à 100 % i can relate 
* deaaad * " cette jeune maman tente l'impossible pour récolter l'argent de l'opération de son bébé ! " 
inèèès * coeur coeur coeur * * musique d'émotion * 
- ___ - c'est moi #lt 
je suis pas possédée par le démon je suis possédey par le deymon : $ $ $ tmtcey to b swag or no to be swag 
merveilleux 
on va bientôt déménager , ma chambre est en gros bordel ( enfin elle l'est toujours mais bon ) 
" alaur sunggyu diza : se matin jévu dan mn oroskope ke mn ame seur sappellé ...
   .. rachel " !LINK! 
la seule question qui compte 
j'y serais quand je serais chez moi ! 
suis-je infp ou infj telle est la question 
par contre en terme de jeu je suis une grande grande grande fan de sinnoh du coup . une vraie chauvine : x sinnoh c ma vi 
plaisir et tout , je suis une progéniture indigne 
tu peux être intelligent & avoir des bonnes notes tu peux ne pas être intelligent & ne pas avoir de bonnes notes 
si glen check pouvait sortir un album dans la minute qui suit ce serait vraiment plaisant 
" et je vais bientôt faire un swap de copain avec ma bff " 
la bleue / verte carrelée 
sûrement contents parce que ça leur faisait louper du cours , ces cons . c'est ce qu'il se passe dans la classe quand l'autre 
joailleuh hanyvérrçair vycktwahr jeu tém 
mais j'étais déjà sortie x ) 
quand l'ultimate aesthetic goal se manifeste dans les moments les moins attendus je me dis que tout vaut le coup 
tu as un large choix d ’ interprétations possibles ... 
ceux qui ont accès à mon tumblr , c'est comme si ils faisaient un voyage dans les entrailles de mon cerveau . 
j'suis pas une actrice j'travaille pour la matrice 
et ' an prochain , on estime la classe à 4/5 
- . je n'avait aucuns commentaires ! > > 
c'est un signe , les extraterrestres illuminati juifs blochéviques haïtiens préparent leur plan ... 
t'as de la chance . :( moi aussi j'aimerais bien , la dernière fois qu'on s'est vues c'était y'a longtemps . a chaque fois qu 
- d'une belle robe ou une paire de chaussures splendides , enfin ) 
ton icon te va très bien je trouve , jeune enfant . 
l'homme idéal utilise le sarcasme . 
tu trouves vraiment ? genre tu aurais reblogé la photo , toi ? 
je me sens chez moi seulement là où j'ai le code wi-fi . 
ma soeur hurle encore 
je suis donc automatiquement allée voir et omg cette provocation indirecte 
le club des bougies neuves 
j'en peux vraiment plus de cette ville 
ne vous gênez pas pour jalousey mon succey #lrt 
texaw , paris , tonight et waves sont les meilleures je trouve 
t'es en privé ? 
" oheee keske tu fe o milieu de la route ! ! ! " kassidi se retourna é vi kune lolita-kawaii 98 lavé appelé " o dsl ! ! ! " kriya tel 
? ? ? je m'en souviens plus du tout * nulle * 
fait une crise d'angoisse . 
él réaliza ... kel ete dan 1 mnde de manga ! ! ! lé jen avé dénorme ieu é lé fiye avé dé gro sein alor kel avé 14 an ! ! ! 
él regarda otour dél mé le bo jeune ome avé disparu ... " je doi le retrouvé ... abssolumen ... " se diza tel en ferman lé ieu é en soupiran 
- occasion , je vais pas me mêttre à flipper ... D: 
surtout pour moi 
t'étais avant-gardiste 
y'a qu'à voir le nombre de posts prônant la méchanceté gratuite sur absolument tous les cis white straight boys 
c'est bientôt mon anniversaire les amis 
* chante l'hymne breton comme nolwenn leroy * 
je suis pas gentille stahp 
les épisodes de la première saison sont pas très bons mais ceux de la deuxième sont trop biens et j'ai besoin d'en parler 
je dois finir mon exposé de lettres , énorme flemme 
pourquoi j'étais sûre que c'était pour ça et pourquoi tu m'énèrves et pourquoi tu comprends pas que t'en as pas besoin tell me 
je suis pas dans l'école que je voudrais faire actuellement . 
blood orange et air c'est l'ost entier du zonage de nuit en hiver 
je t'ai envoyé mon tresor 
amelie s'il te plaît par pitie regarde le before ( en websérie ) j'ai besoin de quelqu'un pour en parler 
c'est manuel ? il doit se faire trop chier ! 
et paticipons à the voice déguisés en requins blancs 
< < personnage superficiel , inexistant dans le milieu où il gravite . > > " ectoplasme " c'est vraiment le mot qui convient 
mais l'été c'est cool aussi , globalement la seule saison que j'aime pas c'est le printemps ça me répugne 
aaaah , le bel et addictif internet * sigh * 
j'avais un blog de fikssion naruto svp :( ( ( 
j'en ai marre 
oui exactement et c'est trop beau 
1 jour él alla a tokyo pasrke él avé envi 
j'aime bien fouiller dans tes tweets , y'a toujours des trucs cools * harcèlement favesque * 
bon , demain , j'appelle l'école bellecour 
wé mwa ske jpréfair c leur peti pié tt fré 
mais pourquoi t'as dessiné ça en fait 
trois secondes et demi d'ectoplasme bleu 
je suis vers chez moi , on se revoit sur skype ! 
choquer et déçu * 
avec du quotidien si on a l'esprit pour . 
l'îlot au milieu me fait penser à un filet de poulet !LINK! 
je suis peux être un fake qui sait ? 
oui * dead * je me rappelle de son vocabulaire so tumblr based 
la nostalgie et la jeunesse de ce truc sont frappantes 
c'est tellement irréel que j'ai du mal à croire que ça se passe pour de vrai 
je pensais que ma journée allait se finir sur une mauvaise note et puis ensuite j'ai eu de la chance 
sinon tu viens quand et tu pars quand d'ailleurs ? 
louna tu l'as mise en icon je * deaaad * 
moi j'ai mis chloé et anna * intéressant * 
je rt pour que tout le monde voit que tu faisais la groupie en espérant qu'oppa lise ton tweet en en utilisant des smileys kawaii 
moi c'est ma préférée avec falling forever 
c'était pour la guerre de la honte , pas pour de vrai viktwar 
tout mais pas là bas 
bientôt le café 
nous forever rt : pendant ce temps , rachel et louna font de la merde 
voilà c'est ça 
je suis sur l'ordi de mon père parce que la wifi ne marche pas mais si tu as quelques instants je peux brancher le cable direct - 
sisi jéme bcp té faisse oçi fréche é oçi kandidemen blanch ke 2 la kréme 
ouais trop j'avoue 
compères et de son ennemi juré le sous-cerveau 
prce que t'as que des weirdos dans ta tl stp nous onest 14 et les tl ils sont 7 
je suis aussi vide qu'une coquille d'escargot 
moi ça a été une catastrophe . la fille était même allé voir le prof référant pour lui dire que j'avais plagié ( ce qui était 
poisson art selle le mans 
mon deuxième post préféré ( , après la photo de petra collins mais tu sais déjà ) !LINK! 
sérieux ? c'est pas censé être e 13 ? 
et le post-bac 
là je remercie gulli de pas avoir de fric et d'avoir passé les premières générations ultra-dépassées de pokemon quand j'avais 10 
j'écoute pink floyd et je pense à 
engage pas les autres avec toi ): 
la saône nous sépare à jamais 
c'est l'automne du décompte 
il y a un moyen de débusquer les anon hinhinhin 
quand je passe le mien il fera 42 * coeur * 
aspirez le vide 
- et mes soeurs aussi ... 8D 
engluées de gel , des chignons , et des vrais humberger / frites originaux 
tu arrives plus vite qu'edf 
c'est vrai , que serait le monde ? 
tout ce plastique ... 
él sinskriva sur ohmydollz , dé forum é skyrock pr fér du rp mé r1 narivé a rassazié son envi detre dan 1 manga shonen shojo kawaii 
on peut faire des amalgames sur qui on veut tant qu'on touche pas aux minorités ( et pourtant dieu sait que j'aime tumblr ) 
elle a un sourcil jaune , j'ai les cheveux roses , les gens lui disent qu'elle est bizarre h24 tro 2 symilitudeu é damour 
le film ectoplasmique du centre-ville vibre toujours 
c'était super beau ! 
( si tu me reponds sache que je ne pourrais pas voir sachant que sur portable ils disent que je peux pas voir tes tweets ) 
oui mais peut être bien 
je suppose que ça arrive à tout le monde ... enfin bon , c'est pas si grave . 
ca ferait joli , jeune amie ! 
j'anime les mariages 
donnez un oscar à ces gens qui combattent la haine avec la haine , ils ont vraiment tout compris 
ca allait , c'était moin pire que je l'aurais cru : 
j'ai rencontré quelqu'un dans une autre dimension la nuit dernière 
alor sété l'istoire dune fiye ki sapelé kassidi 
wi sé kontr natur 
toi elle est comment ? 
le prépuscule :( 
honorée de quoi ? 
patrick molard avait plein d'histoires à raconter ! ses profs étaient les sonneurs d'elizabeth ii 
recette de la soirée parfaite : un bon streaming , des nuggets et quelqu'un de spécial 
je vais demander à ma cousine de me faire sa robe ( elle est trop douée en costume ) , et je me déguiserais en elle à carnaval 
oui mais il faut que ce type sois re-là et que tous les autres gens sois re-là 
cet homme a des choses à faire partager au monde entier putain 
album parfait + la couverture est tellement beeelle !LINK! 
d'accord jeune enfant , t'es sauvée d'ebola 
c'est jouissif 
oui * deaaad * les seuls trucs qu'il rt c'est des articles d'archéologie ou d'histoire ancienne ... 
t'as vu la vidéo où il dance ? * deaaad * 
ca fait peur , je suis poisson et c'est genre 100 % accurate . je " tombe amoureuse " ( très entre guillemets ) pour avoir de l'attention 
oh oui , je connais cette horreure 
euh non 
la mort âme soeur et tout et tout qui habite à 9 heures de route . rien que d'y penser je commence à pleurer là vie pourrie 
sois fier mon ami 
j'aimerais tellement que tu aies goûté celui d'hier 
j'écoute quand il chante sur un toit , la fille a de très beaux habits 
tu te souviens de sarah la fdp 
c'est un des afficheurs de musique , il est vraiment toi-esque ! mais je pourrais pas trop le décrire comme ça ... 
ah je viens de comprendre que c'est pas possible en fait * nulle * * fusillez moi pour le bien de la planète * 
si tu le fais pas tu meurs 
ahah mes milliers de crushs , ou comment te détourner de la réalité nulle en quelques instants 
mais oui j'aime trop ! et puis même l'histoire qui va avec la photo est énorme . c'est 100 % l'ambiance et les ondes que 
qu'est-ce qui te fait donc dire ça ? toi aussi au passage 
sété la passyon ki sakssioné 
tu dis ça à cause du truc ? 
t'es courageux . moi si les gens de la classe sont pas gentils avec moi je me mi-déscolarise à chaque fois * gros déchet * 
il la méta dan la chariote avék ciel é lé konduiza o chato 
pareil et je suis toujours pas allée me recensée non plus 
enfin si c'est possible , parce que j'ai pas envie de faire toute l'exploration et tout * flemmarde * 
parce qu'ils t'ont associé à la bouffe (= réponse à leur besoin + sentiments propres à tous les êtres vivants ) , mais ils ne t'aiment 
ça commence à la page deux , avant c'est des images ( parce que je m'en servais comme pic hoster pour les c / c sur omd : x ) 
crayon à papier > le reste typex > blanco pain au chocolat > chocolatine fils de pute > fils de pute 
l'homme vert 
c'est pas forcément un intérêt universel mais vu que ton cher rotary international descend des franc-maçons ... 8D 
jsuis trop fab 
comment ça s'appelle le truc bizarre qu'on vous donne à la cantine que j'ai mangé l'été dernier déjà ? 
mais 
la raison pour laquelle j'avais un couteau dans mon sac aujourd'hui 
maim sy lé dyférenss nou sai part nautr hamytillé en résteura inshenjé 
je peux me connecter mais je pars dans dix minutes et je dois me remaquiller ... D8 ( c'est un besoin primaire ) 
je pense pas , ou plutôt j ’ espère pas 
choquer et déçu 
je connais pas cette formule tu sais 
mais en plus le truc c'est que pour shimizu et seki , je m'attendais à une fin " plus ou moins " heureuse . 
de tremor y'a que la chanson que je t'ai filé que j'aime bien ! le reste j'aime pas du tout 
un quart des vacances écoulé 
aujourd'hui , la terre a engendré un monstre 
je viens de taper danger house sur google pour voir . j'essayerais d'y aller l'an prochain , et de découvrir les " endroits cachés " 
non mais je sais bien k-rine c'est une image ( non-imagée , enfin tmtcey ) wé jkroi jvé fer sa 
ohohoh , ne faites pas trop n'importe quoi ... 8D 
mais ces chiens de tumblr qui écrivent " omg look at these white ppl celebrating the border closing " y'a pas un moment où ils comprennent 
aux deux autres nouilles aussi alors 
une vague de négativité traverse tes tweets , mon inquiétude s'enclenche 
< < pour ceux qui ne le save pas baka sa veut dire un truc du style " idiot " en japonais u_u > > u_u 
dis moi victoire comment on sait à quel " catégorie " on appartient ? 
enfét sété 1 euf mdr la fdp 
fin chapitr 2 lol g plu dinspirassion jarive je cherch dé truk xddd 
attend , me juge pas mais 
je rentre dans aucune des quatre maisons je crois :( ( ( je pleure 
très bonne question ... je serais aussi niaise que tous les autres mais j'en aurais mortellement honte je pense 
aaaah d'accord , j'avais mal compris en fait x ) 
( je me doute que c'est pas ce que tu recherches mais moi je préfère , tu comprends ) 
* deaaad * ma vie mon âme mon sang je meurs 
mais c'est la meuf badass officielle de l'anime que veux-tu 
tagueulez vous tous 
c'était bien mais c'est tellement pas crédible comme sujet 
- je le connais pas , elle m'a juste dit " un bar à 5mn de chez moi " . pour rentrer je dors chez elle , et son copain aussi . donc 
je hais skype . en plus j'ai répondu à tes sms dessus . 
je suis si fière de toi 
mais cey trop vrey amélitas , le jour où on fera un blog on sera trop fab avec tes photos 
étonnante , tout va bien , tout est ok , tout est reposé 
oui , vraiment * pleure * 
j'y vais plus non plus , c'est trop ennuyant . quelques rares fois je me reconnecte en repensant à l'époque où j'avais un qsj - 
est-ce que tu connais ? 
les vibrations du film ectoplasmique du centre-ville déclinent 
exactement 
envoie la moi d'ailleurs , et si t'en as d'autres aussi ! 
et donc éviter la mort de plusieurs êtres humains mais quel héros , j'en ai les larmes aux yeux 
y'avait même une meuf bizarre qui m'avait fait un fanclub #deaaad #famous 
attention , là j'ai pas parlé de violence physique mais d'idées et ( limite ) de bourrage de crâne . et surtout , je ne 
c'est vrai qu'il est vraiment à part , ce vêtement ... mais bon ... 
déjà aujourd'hui j'ai reçu ce pull trop beau je suis oiuytfrtyuio devant !LINK! 
c'est une possibilité à ne pas envisager 
vous savez c la meyeur fdp 
j'ai rencontré monsieur patrick molard et j'ai plein de choses à te raconter 
c'est l'hymne du kikoojap 
parce qu'il voulait jouer à l'adulte 
arthur rimbaud , zola , victor hugo , maupassant , voltaire , montaigne et balzac disaient " pain au chocolat " . 
c'est mon troisième préféré de miyazaki , côte à côte avec princesse monoke ! mon deuxième étant le château ambulant . 
le infj aussi ... 
il faut continuer tu t'améliooores 
je peux comprendre 
ca c'est un vrai souvenir-ectoplasme 
oui , c'était une évidence . 8D 
désolée , c'est le mois de la négativité 
c'est le compliment ultime 
je réinvente ton prénom 8D 
j'éspère qu'il comprendra que tu parles de lui ... 
du très très lourd 
ô respecté , sache que nous avons discuté de ta personne en cours de philosophie . qu'en penses-tu ? 
non mais mon plan tient pas debout anyway 
il la trop bien fait , le background en plus 
je l'aime beaucoup , on voit mal sur la photo mais c'est vraiment bien dégradé et en plus avec les boucles ça fait joli je trouve 
je t'avais prévenu 
c'est tout de suite ce que j'ai pensé aussi 
aide moi j'ai encore trouvé l'homme de ma vie 
mais alors pourquoi c'est pas généré directement après le tweet ? 
non et puis jean de la ville de mirmont c'est maléfique comme nom j'vous jure #bacfrancais 
ouais je suis vraiment une petite cachottière saperlipopette 
mais quelle beauté , mon amie ... lounaaa j'ai pleins de trucs a te raconter 
( si c'est bien " peurs du noir " ) 
oui cette fois je voudrais acheter une de ces paires de chaussures vous voyez :( !LINK! 
parce que c'est la vie :( 
et surtout pourquoi ? 
ou rien , juste un aplat , comme jésus 
la rentrée me dérangerait vraiment pas si y'avait pas le sport pour tout niquer 
* deaaad * " très bien " 
ma soeur c'est une future stmg au secours 
tpeux ps lcomprendre la societey le rejete : $ $ $ 
ééé bah oué 
quand ça va sonner , je vais devoir y aller ~ ! 
quand t'as une notification de moi avec ma pp du swag ? c'est ça ? 
j'ai besoin de ton aide imminente 
profitait gaiement des joies hivernales du beau pays qu'est la russie . staline était alors au pouvoir . 
hérisson de mon coeur * coeur coeur coeur coeur coeur * 
j'ai trouvé une fonctionnalité de sony qui me fait vraiment beaucoup penser à toi ca sonne bizarre comme ça mais whatever 
jin comme dans ma fikssion ? 
d'accord , hâte de savoir ! 
- the scum of earth " , ça me met hors de moi . c'est une forme d'intolérance comme les autres . mais ça , c'est accepté . 
en fait je peux voir maintenant 8D * wtf * 
la chaîne d'enjoy phoenix aka la simulation de l'apocalypse 
non mais c'est juste trop adorable ahah 
j - 3 avant l'arrivee de louna 
2009 c'était génial aussi 
oui et puis toute cette niaiserie dans l'air ça m'asphyxie 
j'aime bien le moment d'instrumental 
le monde entier me fav et me rt 
* pleure du sang * mais mon dieu < < both aiko and god are gone now > > vous savez ce qu'elle me fait cette phrase ou pas ? 
c'est l'horoclash 
et dire que ça aurait dû être le jour le plus attendu de l'année . 
attend , je reviens dans une heure , ensuite je reposte un ma selfie avec vous 
omg ça fait mal 
ça me fait planer 
* deeeaaad * mon réflexe a été de penser " ouf j'ai au moins une amie dans la même classe que moi " 
je faisais du rp . tout le monde me jalousait mon histoire . je suppose qu'il faudrait que je la remêtte pour me relancer dans - 
ils voulaient t'écarter de la population , c'est pour notre bien 
bien sûûûr et un diy de bracelet en plastique hihihihihihiihihih 
poodiepie est le seul à si bien parler le frrranssai 
je t'aurais dit salangay aussi 
vous en êtes à où ? 
c'est dommage parce que c'est vraiment un chef d'oeuvre 
les rageux diront photoshop les vrais diront coup de foudre 
elle est vraiment bien ! 
i really miss you tooo ça me manque de pas te parler tous les soirs * pleure du sang menstruel * 
la guerre " zone a vs zone b " , c'est un peu pareil que celle " gryffondor vs serpentard " 
je suis trop fab 
non mais c'est magnifique on dirait qu'il fait exprès pour nous faire rire 
après 猫 シ corp fait vraiment de très bons trucs , parce que y'a une grosse partie d'artistes vaporewave qui font de la grosse 
él marsha dan dé grande ru é a 1 momen él vi le + bo ga du mond ! ! ! il avé dé cheveu en pétar é il travaiyé a 1 maid café lol 
j'ai eu 16 donc ça va 
... pour une fille qui passe sa vie sur tumblr 
oyasumi punpun , c'est pas le truc que tu peux lire et faire genre qu'il ne s'est rien passé juste après 
et puis lamartine cet enculé 
a chaque annee c'est ce qu'on dit et puis non 
ils ont rien compris . 
dans frozen fever , on dirait trop qu'elsa est bourrée . surtout au moment où elle dit " quoi ? ! ca va aller ... " 
l'amalgame du white straight boy démoniaque est vraiment lourd . a vous écouter , il faudrait ré-ouvrir auschwitz pour 
#deaaad j'avais fait une doll " anti-justin-bieber " elles l'ont signalée 
j'en suis vraiment dégoûtée . ce monde de fans fragiles , de faux dans tous les sens du terme , sans aucune âme artistique ... 
quand je m'amuserais à faire de l'exploration 
vu que ma famille est réunionnaise je mange souvent des currys , mais là c'était encore meilleur . c'était vraiment mega bon . 
moi j'ai fait deux tests ui m'ont tout les deux dit que j'étais infp mai y'a certaines nuances de chez les infj qui me correpondent 
j'ai envie que ce soit noël pour dessiner des guirlandes et des décorations qui brillent 
espérons , c'est tout ce qu'on peut faire anyway 
sur tumblr , la haine des privilégiés est tellement prônée qu'elle en devient un grand mouvement de masse qui - 
dis à ta grand-mère que t'as vie de classe ou un truc comme ça 
nn mé avek lé 2 exo dmath pendant les vac é tamer ki veu pas ktu fasse 2 chicha pr tn aniv 2 té 13 piiges ' ... 
ou alors qu'une vielle peau de serpent , c'est plus rare , plus indie 
bonsoir sylvain , nous avons beaucoup discuté à votre sujet en cours de philo , qu'en pensez-vous ? 
et dis toi que je suis chez ma mère ( il me harcèle par skype et téléphone ) , alors imagine si j'étais chez lui en plus 
c'est le genre de truc que tu lis , tu peux plus vivre comme si il s'était rien passé après 
pas d'accent à ton prénom je suppose ? 
l'été , c'est bien que pour les gens vivants 
louna je t'aime tellement 
- s'apparente limite à une mode . y'a que sur tumblr qu'on peut voir ça . et pourtant , dieu sait que j'adooore tumblr 
non c'est pas vrai vraiment , si j'avais une solution à ces trucs , j'en ferais un , j'adorerais D8 
svp ayez pitié de moi j'ai pas d'ami :'( ( ( 
on a pris un bus de l'aéroport jusqu'à notre hôtel 
je veux plus être mêlée à cette chose , ça me rend mal à l'aise ): sorry manager 
même si vous me manquez ): 
leur levre été proch 
je comprends plus rien ma vie est un trou noir 
je suis morte !LINK! 
j'ai acheté un pull et une robe magnifiques mes amis 
et même les gens sans truc gênant 
" elle va fumer de pet ' et se bourrer la gueule toute la soirée " merci jeune homme pour donner une si bonne image de moi à ma prof de lettres 
le moment où il porte le cadavre d'aiko sur son dos en lui racontant la vie qu'il aurait préféré avoir #feelskiller 
j'avoue ntm 
c'est l ’ automne du décompte 
" il enleva sn kalesson ... é la surprize ...
... jongwan navai pa 2 bite ! ! ! " !LINK! 
les homophobes d'aujourd'hui , dans 30 ans on en parlera comme des blancs qui faisaient de la ségrégation y'a quelques dizaines années 
< < si vous voulait que je fasse une fiction sur l'un d'entre ses manga dites le moi en com's > > dites le moi en com's : $ 
il te manque une musique de fond volée à norman fait des vidéos quand même : x 
mairssi é rendé vou dan lé merveye du monde kawaii ! ! ! 
le masculiste c'est la pire malédiction qui s'est abattue sur twitter 
oui enfin je veux quand même tenter emile cohl en janvier aussi ! 
je peux pas trop te montrer comme ça ! 
alors que je l'ai tweeté aussi et que t'as rien fait pour le mien 
rien ne compte plus que d'avoir été remarqué par le grand monarque 
on veut tous se montrer à la hauteur d'un destin qui paraît incroyable 
( je t'avoue que toute la journée j'ai espéré croiser le vêtement , twenty hundred , la soumission ou le sous-gradé du brain ) 
c'est trop mignooon 
ca reste mon deuxième choix de toute manière 
si on va sur omegle en ajoutant un tag impossible ? 
stp fais une selca de toi avec marqué " plz dont h8 n donate " 
ma baguette < < un poirier avec un coeur de licorne , 26,75 centimètres , légèrement élastique > > wat 
c'est du sucre 
j'écris la suite de ma sainte histoire 
ah bon ? pourquoi ? raconte nous en dm ? 
moi à carnaval !LINK! 
mais est-ce que c'est encore à cause de tusaisqui , là ? 
mé chttt sé 1 sekré com spiderman 
tu ne t'arraches pas le vagin , je suis déçue 
way more fab than u rt les loisirs du #poissons : le dessin et la peinture , le monde aquatique , séduire . 
tellement , c'est splendide 
c'est tellement moi avec toutes les filles accro au fitness et tout ça 
mp jeune amie :D 
qui ? 
et wé j'pèse dans lgame 
choquer et décu * 
parmi eu , il yavé le bo blon ocheveu jone ... kassidi alla pleuré en le voyan 
tu compteras combien de gens de les apprécient cette oeuvre , je suis fort curieuse 
cool ! tu vas le ramener dans la salle avec son acolyte ? 
c'est super cool ! par art , tu veux dire en pratique ou hda ? 
comme si tu avais une seule chance , anyway et arrête de dire ça , ça me rend vraiment triste pour de vrai tu sais 
mais si je suis gryffondor ou poufsouffle je fais comment ? tu m'aimeras quand même ? 
je veux une vidéo makeup " komen avoir lair koréenne ? ? ? " 
parle que de ce qu'il se passe sur tumblr . tumblr c'est un endroit bien spécial , on peut pas le mélanger avec la 
pourquoi à chaque fois que je me fais prendre en photo c'est ça qui se passe 
je t'aime mon amie , fais de beaux rêves rêve de l'homme-paella de carrefour 
mikuru lakonpagna dan la ru é pui apré el en avé mar alor él se kassa lol kassidi lavé dan le ku mdr él diza " t kune pute ! ! ! " 
peut être 
y'en avait une de the gazette que j'adorais elle était genre triste et tout 
t'as pris quoi en option bitch 
si tu trouves que c'est déjà dans l'abus , rappelles-toi que ça ne fait que commencer 
oui , j ’ espère que tu ne la rinceras pas ... 
c'est l'autre bout de la planète . pourquoi pas le faire à paris comme absolument tout le reste ? 
j'adore l'aquarelle 
sur tumblr ( juste sur tumblr ) , ces idées anti-minorités n'existent pas . je répète que tumblr ne peut 
mais tu es intelligente , et bien plus qu'absolument tous les autres gens de notre âge que j'ai rencontré 
* enregistre dans le dossier " comment faire chanter louna le jour venu " * 
quelle drama queen cette célya de faire genre c'est grave ! ca arrive à tout le monde c'est qu'un accident 
je crois qu'on a pas réussis 
23 kilomètres de douleur 
1:41 en fait 
si on a vraiment aucune note je le supprime histoire de pas trop s'humilier * dead * 
j'ai voulu faire le vide dans mon sac , j'ai retrouvé du ketchup 
ose avouer que tu penses qu'on devrait faire les lectures analytiques de 1ière sur mes textes 
bah à étudier certes , je préfère à 500 % la poésie au théâtre , mais en terme de connaissances , de procédés littéraire et tout ça je 
là où y'a rien d'écris lolilol j'aurais bien aimé pouvoir lire son post 
y'avait que tremor que ' avais bien aimé ! mais c'est pas grave , on peut bien pas avoir les mêmes goûts de musique 
trop souvent 
white straight boy complétement random , qui , dans leur description , n'a rien fait de mal , à part d'être né comme il 
t'as intérêt , je l'aime trop , je vais l'imprimer et la lécher avec ma bave goût pizza 
et en même temps pas du tout 
c'est parce que je pense de manière creative !LINK! 
alors que louis xiv discutait avec la communauté américano-papoue , wes anderson se joint à eux . 
plus les jours passent , moins je regrette mon choix décidément 
j'ai aussi oublié " ovule voyageur " 
j'ai un peu de serdaigle aussi puisque luna = moi 
d'accord jeune enfant 
sinon y'a celle des deux filles sur un balcon ( en italie ? en espagne ? ) , elles ont l'air heureuses et libres et c'est beau 
aaah oui un des frères nous avait dit qu'il y en avait souvent dans les écoles 
en plus c'est pratique " - je t'ai fait un cadeau pour notre anniv ! - ah ouais ? - poisson d'avril ! " 
la manif pour tous : l'inquisition moderne 
j'ai hâte que tu me les racontes 8D 
j'avais 0,3 
je pourrais faire des vidéos de hater genre comme cortex mais avec 2ne1 
à babou 
j'ai pas commencé à réviser , ça va être un carnage 
c'était une épreuve difficile à passer ... mais tu as survecu . je suis si fière . 
je voudrais tellement être fixée chez les infp , y'a vraiment plein de gens que j'admire , mais je me reconnais beaucoup chez 
viens sur le tchat 
les idées comptent autant que les gestes . enfin , moi je suis pour la tolérance . je vois que pas vous , alors tant pis . 
tu reconnais bien le style ma chambre n'est-ce pas ? 
il répond aux commentaires en français * deaaad * < < vous semblez convaincante , mais seul l'avenir sait ce qui se passe > > 
!LINK! qui va pécho du mâle à la #piscine #theweightproject 
d'accord , j'ai mal compris . toute fois ça n'enlève rien au fait que je ne parle que de tumblr . la vraie vie ettumblr 
konseyy ' 2 : meme si té moche c pa grav la boté c tré superfissiel alor é konfiansse en twa tu sé mem ta prof de franssé dégelas él é marié 
pourquoi je m'en doutais siiighsiiighsiiigh 
allez à la mer en hiver 
projets de futur et finir par avoir un appartement ensemble quand on sera grandes et faire des bds ensemble et voyager 
il nous avait bloqué * deaaad * !LINK! 
et les gens ils étaient là " jeu te daune 1 + 2 ton istoire é vrémen émouvante é pui sa se voi sé pa du fake + tékri tro bien " 
depuis quand avons nous peur du trash 
etcette personne , c'est moi 
mon cousin ( enfin le neveux de mon beau-père ) est pote avec monsieur le joueur de guitare inconfirme 
non mais même pas de la joconde ou de la tour eiffel , il faut le faire pour en arriver à ce point d'ignorance 
je suis plutôt du genre à me cacher au fond de la classe lol mdr ptdr vomidr faiblement faible 
dégage t moch 
oui ... aaah au secours les attributs féminins attaquent ! 
le téléphone de ma maman ! il est étanche 
d'ailleurs j'ai vu un gars qui ressemblait à la soumission pieds nus dans la rue , et qui abordait tout le monde . 
méfiance des chauds lapins guitaristes et cinéphiles tmtceyyy 
ca me donne envie de pleurer du lait de vache demi-écrémé 
sinon une semaine ma lou d'amouuur * coeur niais * 
tu as aussi été cette fille qui répondait environ sept minutes après chaque messages sur skype 
loreena pourquoi t'es dans mes mentions 
sinon on a noyé une fille moche aussi * shoujo kawaii * 
il faut vraiment que ce soit mémorable , je sais pas comment faire 
tant mieux ! :D 
j'y ai pensé mais j'ai rien d'intéréssant à vendre , genre vraiment j'ai une vie de merde tu sais 
si tu veux je le ddl pour quand on se voit pendant les vacs ! vostfr ou vf ? 
il a fait une vidéo l'an dernier pour l'option , il joue une grosse victime trop d4rk avec du sang * deaaad * elle est sur yt 
les animaux ne sont pas capables de formuler " l'inexistant " et le " spirituel " dans leur cerveau . concrètement , ils t'affectionnent 
... oh mon dieu , un concentré de bogoss 
- est-ce qu'on s'installait en bretagne 
aucune correspondance au nombre 49 négatif dans mes données 
n'empêche que à chaque fois ça fait des années qu'on s'est pas parlées mais y'a jamais rien qui change 
cet automne me rend tellement nostalgique 
quand est-ce que les gens comprendront qu'être intelligent =/ = avoir des connaissances 
c'est ta gueule qui se fout dans mes cheveux 
tout le monde l'a détesté sauf moi 
non , moi non plus 
merde il manque un s , ma crédibilitey est dégomey 
le sixième arrêt 
il a aussi facebook et insta 
y'a pas de nouveau message ? ? ? 
merci jeune amie ! au moins je suis sûre d'aller quelque part 
d'ailleurs , il y une chose que j'ai oublié : guiatre 
en fait , j'aime vraiment pas les trucs lents sauf pour blood orange , eliott smith et certaines chanson de grimes 
* te tend une lêttre ornée d'un petit coeur hashtag kawaii * 
j'aime pas trop saphir et rubis non plus ... xd 
ah mais je croyais que tu parlais de toi alors qu'en fait tu parlais d'elle grosse confusion 
comme je disais , on peut faire des amalgames sur qui on veut tant qu'on touche pas aux minorités 
absolument pas , pourquoi donc ? 
hashtag connasse hashtage sentiments 100 % synthétiques 
- ça ne me plaît vraiment , vraiment plus . 
si ce soir tu dis trois fois " louna " à minuit la planète explose et sedukteurkun pleure du sang 
en effet . mais ma belle mère n'aime pas alors on va plus en reprendre . 8D 
d'ailleurs j'ai des trucs à te faire écouter , je pense que tu vas aimer 
je suis allée voir une expo sur lui à paris en décembre , y'avait des vrais dessins de lui et des vrais storyboards / concept 
non mais ça je m'en doutais 
la routourne a tourné pour la zone a 
t'es sérieux c'est le rêve 
je l'ai adoré 
senpai é notr soveur 
c'est pas possible de " régler ses comptes " comme ça 
et puis le bleu comme ça c'est bien hiverneux 
même ue dans la légende la photographe dit qu'elle aurait aimé faire une colocation à l'étranger avec sa meilleure amie ou sa soeur 
ciel alla pleuré ét allé lembrassé 
le goût est toi-esque . c'est la première chose à quoi j'ai pensé . 8D 
j'ai fait un autre test qui me dit que je suis infp , mais j'ai quand même un certain pourcentage de j 
l'invention du beurre c'est vraiment un mystère pour moi " tiens et si je prenais du lait et que je lui niquais sa race ? ? " 
me barrer du lam 
en fait je m'appelle josé 
quand j'étais à londres , y'avait un mec au beau milieu des sous-sols trop déprimants du métro qui chantait ça avec sa guitare 
je sais plus combien j'en avais au total ... * va vérifier * 1533 . j'ai 1083 $ $ $ please 
j'avais pas le temps de réfléchir à ce que j'écrivais c'était du gros freestyle , pas très bon d'après moi 
je pense à une aesthetic de décors en carton , d'aplats pastels , d'objets inappropriés , de paillettes en glue et en slim 
a deux places près dans l'alphabet 
oui j'étais allée au cinéma avec amélie ! 
oui il était génial 
rachel est vraiment chiante à vivre au quotidien je vous jure c'est looourd 
je vais faire un diapo d'images d'anime dégueulasses avec thousand miles ou everytime we touch en fond 
c vré 
le problème que tu viens de citer 
c'est le châtiment pour s'être inscrit sur tumblr lulz 
je te le dis 
95 % beurre 5 % pur beurre 
et je veux mes poils sur tes dents ... 
ooooh et nee je l'adorais 
les deux pieds en france ! 
et se rendre dans la cité de diamant arc-en-ciel comment être fonsdé en faisant des économies de weed 
j'enregistre et je rt pour que tout le monde voit que tu faisais des tests de groupie kawaii 
va mourir 
j'adore haim , ça me fait trop penser aux filles de tumblr tellement en avance sur la mode que leurs goûts deviennent contestables 
bah , ça arrive ... t'iqnuiète t'es pas folle à cause de ça ! courage en tout cas ... 
très bonne idée non mais regarde ces merveilles !LINK! 
j'ai envie d'exploser 
je suis jamais allée voir son ig , je vais essayer de le trouver 
quand est-ce que seb , kakarine et cépipilia vont arriver pour voir la merveilleuse annonce 
c'est pas du tout mon truc ces machins 
j'en ai parlé à ma mère ( à mon père c'est même pas la peine ) . après de toute manière je prends mon portable mais voilà 
j'ai trop de points communs avec emma bovary , ça me fait franchement peur 
j'aime la coupe 
j'arrive t'inquiète * clin d ’ œil dégueu * 
c'est vrai que tu sens arriver un niveau d'homosexualité conséquent quand tu vois ce genre de couleur 
ou vers une baie ! 
c'est un peu ridicule prism , maintenant ... 
très bonne question jeune amie , très bonne question ... 
c'est moi la rachel . 
y'a que toi qui peut penser ça lounananas hashtag coeur 
moi aussi il me manque ... et ses beaux montages que tu as toujours refusés ! diantre 
stp laisse moi rêver mon signe est la seule bonne chose que madame la nature a daigné m'offrir raj pa #yacmerolinyahatin 
t'inquiète c'est pas compréhensible c'est juste que j'ai pas assez de caractères pour le rendre compréhensible , et que j'ai la 
crise d'épilepsie 
oui c'est vrai après tout , je pense qu'il risque de comprendre qu'on parle de lui sinon * deaaad * 
sur tumblr , l'humour contre les opprimés n'existe pratiquement pas . ( dans la vraie vie , je suis à 100 % d'accord ) 
* incruste * je trouve qu'elle se ressemble plus sur cette selca que sur les autres 
e te raconterais ma sainte vie quand tu seras rentrée huhuhu 
c'est déjà bientôt plus mon anniversaire * pleure * 
observez la description aussi 
inversant l ’ oppression ! 
enfin je sais pas , je suis autant j que p , ça dépend vraiment 
aujourd'hui je m'ennuyais tellement que j'ai fait mes devoirs pour m'occuper . * la vie sans * 
ta vie est vraiment nulle comparée à la mienne qui se compose d'exactement la même chose ( mais en saône-et-loire ) 
lolita-mama versa 1 larme é diza ... " ooo ... c la passyon ... il fo vrmt kel le retrouv ... je v laider ! ! ! " 
son enseignement se repend tellement vite , je pense que l'humanité est bientôt prête à entrer dans la 5ième dimension 
ciel fi préparé 1 diné spéssialemen pr él é il lui diza " b1 le bonswoir , moche-chan , g vu ke tété plein dodasse ... " 
natruo diza " je vé tépouzé mintenan kon é réuni " 
ma vie est runiée 
konseyy ' 5 : va fér 1 tour en grande rou avaik ta proi kom sa si tu te ren konte kel te soul tu la balansse é pouf tt é fini tu temerde pa 
je bash le pouce rouge :( 
attention le grand monarque devient bilingue 
je ne sais pas ! ! ! 
achète en alors :( 
entre l'analyse des bleds de normandie et devoir faire un plan en trois parties à partir d'une seule et unique phrase ... 
voilà c'est envoyé merci beaucoup manager 
qu'est-ce que j'ai aimé l'ambiance de palo alto , elle me suit partout 
jor on a fait une grande annonce tout à l'heure et tout mais vous étiez même pas là alors on a pleuré 
que des déesses 
il adore l'étranger et a fait un curry indien 8D maaais j'ai goûté au meilleur beurre salé de france 
tu veux que je finisse ce soir ? 
le monde change et devient flou tululututulu 
hate de voir 
tu vas où à rennes ? 
tu veux qu'ils t'aiment parce que tu les aimes 
je suis très lente à taper les sms mais je veux bien quand même ! 
dommage qu'elle se laissera jamais toucher par toi :/ :/ :/ :/ tu m ’ énerves avec tes provocations ouvertes 
" mais qu'en pense saito lui ? " putain je me rappelle j'étais trop fière de mon ouverture je me rappelle * deaaad * 
mais on se verra quand même cette fois ? 
mon nouveau prof d'histoire a twitter et fav les tweets de ses élèves quand ils parlent de lui * deaaad * 
blur j'aime un peu ! 
merciii jeune capucaïne * coeur * vous vous l'avez passé aujourd'hui ? 
y'a des jours comme ça 
la procrastination c'était vraiment pas un défaut à introduire dans mon code génétique ptn 
anyway deux jours c'est tellement trop long 
et sentir la chaleur 
laisse ton oppa là où il est :( 
blood orange en tt , je reprends espoir en l'humanité 
cet été ? ? ? 
vivre sa vie sans en être le héros et voir les jours défiler depuis un flot d'autres ondes l ’ ennui le plus mortel . 
comment ça ? je travaille tous les mercredis matin ! 
猫 シ corp . c'est génial 
je précise que je pensais que c'était l'autre et que je voulais la basher parce que c'est une fdp 
par contre 100 % de n 
l'intolérance , l'amalgame et la haine sont acceptées quand on touche aux privilégiés . 
ikr , c'est bien pour ça que je m'en doutais ! on a pas du tout les mêmes goûts de musique anyway 
ué c parskeu chui 1 fdp deux serre pantard mdr 
non , parce que là tu parles des gars qui font du catcall , l'humour tumblr c'est quand ils prennent un pauvre 
j'ai pas révisé une seconde ! 
je regarde ça comme du porno !LINK! 
pour que ce soit bien niais , il faut que j'écrive la fin , en gros 
ca faisait des années que j'avais pas écouté dream fighter de perfume 
merlin l'enchanteur mais * deaaad * j'en ai marre putain 
pas plus que ça 
le problème c'est que je ne vois pas comment exploiter cette chose . mais on verra . 
- très mauvais rendus sur cette plateforme . 
y'avait plein de trucs trop bien ! je te raconterais 
le fait que rien ne soit vraiment fixe est horrible et formidable en même temps . je vous jure . 
bah écoute avec philo et lettres c'est la même 
ma vie consiste à sécher les cours , fuir mes responsabilités et culpabiliser . 
les deux ont l'air bien je trouve gays and aesthetic 
c'est la guerre maintenant 
c'est jouissif et corrosif à la fois 
on va devenir trop famous t'inquiète 
et dire que j'aimais ça j'ai vraiment honte 
mais arrête , t'es trop cute . genre on te fait un câlin tu vas te casser oiuytfgyuioiuyghjkoiuyhjkiuhg 
désolée ... D8 
putain y'avait les hot aussi #deaaad sur ohmydollz y'avait des hot 
* va écouter * 
libérez les filles 
gros défis 
* hairflip * on m'appelle dieu dans le buisness enfin super mauvais souvenir 
j'avoue tu critiké trop bien pourtant : $ 
tu veux dire tg ou tggg ? 
camille je t'aime d'amour 
je vais sûrement sécher demain . 
non cassis je crois 
t'as laissé mes pieds j'en ai marre 
emilie a dit que ça faisait pareil 
j'ai refait le teste une deuxième fois pour voir si c'était 100 % accurate et je suis retombée sur serpentard 
ils ont vraiment de bonnes idées , jusqu'au bout 
au début je croyais que c'était nicolas qui m'envoyait encore ses trucs de pauvre mec en chaleur 
la technique du renversement avec ta bffnohomomdr ... c'est pervers ... mais anyway non si c'est toi c'est pas possible sa march pa 
ca perd toute la magie quand ca bouge pas je te montrerais la prochaine fois qu'on parlera avec la caméra ! 
j'ai envie de voir palo alto 
j'enregistre comme ça je peux te menacer 
ils sont encore allés au japon je bad 
ah bon ? je croyais pas ! 
merci amélitas ! tu auras l'honneur ( ou plus ou moin ) de le voir en vrai demain 
ta pp ahah c : la flou la rend encore plus tumblr , c'est de l'art ( ouioui ) 
de toute évidence , l'expression " fils de pute " n'est pas anodine au sein de cette communauté d'érudits . 
j'aime beaucoup l ’ esthétique du bowling ! mais je suis nulle aussi , rien que porter la boule c'est une épreuve pour moi 
tellement de drama 
nn mé si lé feme porte dé jupe dan la ru apré se sera kwa ? ? ? ! ! ! des feme en mayo a la plaje ? ? ? ! ! ! des femes nu dan leur douche ? ? ? ! ! ! 
des gens de mon lycée avaient l'autre + il m'ennuyait 
les rageux diront que je n'ai pas eu de chance alors que me voilà sur le chemin de la gloire et de ses étoiles 
je les aime à la folie , mais le prix mon dieu !LINK! 
ils refont le mandala une fois par an , imagine ce que ça doit faire de passer un coup de balais dedans 
c'est sympas merci 
qu'est-ce que le conformisme m ’ exècre 
on va dire seulement après minuit alors 
le rêve de ma vie pour à peine 1700 dollars 
les grands parents de shikamaru s'appellent gilbert et nicole ... je crois qu'il a été adopté : x 
on aurait aussi pu mêttre > et < , * deaaad * va pas venir chialer c'est bon 
c'était pour , juste un bash sans raison parce que je l'aime pas : x 
je renie chaque moment où j'ai pu dire que j'aimais l'été 
mon père veut qu'on retourne en bretagne l'été prochain en bretagne - ___ - 
grand monarque regardez ! c'est notre cours de philo , il porte sur vous . notre classe vous aime 
merci ça m'avait vraiment pas manqué 
non mais je suis à 100 % d'accord avec vous ! je propose qu'on ré-ouvre auschwitz pour tous les exterminer ! :) 
ooooh si c'est mignooon 
en fait , " nadeshikio " c'était ma deuxième doll , ma première elle s'appellait " pom-pom-sakura " #deaaad 
romeo & juliette également 
j'ai l'impression que je vais mourir tellement je suis mal 
puisque c'est ça !LINK! 
mercouille poupouille ! ! ! 
la filière peut peut être offrir quelque chose mais après tu risques de passer deux années atroces 
omg victoire t'as réussis 
très exactement 
t'as de la chance t'imagines pas à quel point 
tumblr est bourré de gens stupides anyway 
une prépa serait mieux , et puis mon école en fournit une . 
oui j'ai dit " moi et ma soeur " , parce que je suis au dessus de tout 
je vais faire une confession . j'en suis à la page 195 de bovary . de ma première lecture . le connaitre par cœur pour jeudi risque d'être dur . 
quelle délicat fessier ... une peau si fine et si douce 
c la passyon 
bon , j'ai laissé mon grand frère adoptif . j'ai même pas pu lui dire au revoir , il était au champs * pleure * 
pourquoi veux-tu tenter une telle chose jeune ami ? 
louna a les entiers droits d'auteur sur dream high 3 , je n'ai point participer à ce splendide projet 
trop de talent pour ressentir le besoin d'apprendre 
j'ai pas résau ... je les recevrais en partant D8 
la cercle des poètes disparus 
t'inquiète pas , dans ma classe y'en a déjà une qui en a fait 5 depuis le début de l'année . et hier , elle a hurlé dans les - 
en fait , je suis serdaigle juste pour le côté marginal , et serpentard pour la froideur extrême et la superficialité 
essetépé mon père me harcele pour le prix du train et tout en août prend son numéro appelle le offre lui un café aide moi 
comment il s'appelle déjà ? 
en fét il été moch mé el a dé gou de merde kassidin lol xddd ! ! ! 
ma mère est tombée sur serdaigle , et le côté marginal de cette maison me convient beaucoup mieux . ): 
encore + est-ce que t'as vu la pub de chanel pour leur parfum " chance " ? elle est géniale 
tu passes ton tpe quand en fait , tendre amie ? moi demain à 11h30 , je serais donc là à 12h on pourra se voir ! 
trop d'ultimate aesthetic goals à reach 
tu supporterais pas mes cheveux 
quand je lis leurs trucs , je me sens plus infj pourtant ... je suis vraiment du genre à juger 
tant mieux alors xd 
j'ai l'impression d'avoir signé un contrat avec l'enfer 
mais non , moi je suis moi 
" vous avez un panthéon vraiment psychédélique , rachel " - mr bouschon le frère 
la saison de mon enfance * coeur * 
personne voudrait de mes livres tous vieux , et mes vêtements soit ils sont moches soit je les garde ( on ne se débarasse pas - 
mais du coup c'est toujours 23h30 ? 
ca te dit on essaye de parler sur une plateforme fantasque 
va y'en avoir des tonnes d'autres de toute manière 
... * pleure * ... c'est le plus beau jour de ma vie 
... je veux bien te croire 8D 
c'est le genre de truc qu'on fait en étude de doc , se le prendre en pleine gueule comme ça paraît juste irréel 
tu sais pas ce que tu fais en terminale quand tu dois illustrer une poésie en devoir à la maison 
ciel diza " lol t moch mdr tu fé ptiié " , kassidi fu enchanté par sa vizion ... sur ohmydollz son perso sorté avaik ciel ... son vagin été konten 
hola , désolée de venir comme ça , mais tu dessines sur quoi ? quelle est donc cette machine ? 
eske je t'envoie ma fikssion ? tu sais c'est un peu un pavé mais voilà 
mystère ... 
ultra kitsh des années 80 . c'est fait pour être écouté fonsdé ( à la base ) et c'est aussi malsain qu'énormissime 
pourquoi ai-je fait ça 
- avait vu des singes et des serpents qui dansaient 
mais rachel , c'est parce que je suis toi ... 
les piscines et les terrains de tennis sont esthetiques 
et puis parlant , en plus 
salut friendly reminder that tu es une grosse salope * coeur coeur coeur * 
chut toi et le lam vous êtes vraiment tous pathetiques et minables , franchement mal habilles avec vos phosphores de merde 
je parlais de kamiye et de son bel étalon plein de fougue à la base . mais ça peut marcher pour toi aussi 
merci c'est trooop super mega gentil paulaïne * pleure des paillettes * 
le monde de charlie a réussit à mettre des mots et des descriptions plus précises de ce que j'appelle < < me sentir pas réelle > > 
alors et vous allez m'expliquer de quel droit vous vous êtes permises de rt ça 
oui terriblement 
j'avoue c'était l'histoire de ta vie les commentaires 
c'est fou comme à chaque fois que je crush c'est toujours fucked up à 100 % 
shoke desu * 
je ne sais pas quoi dire 
t'as envoyé un sms ? * va voir * 
les paroles de marina & the diamonds hantent mon esprit 
sont trop différents pour être comparés . 
es-tu disponible la semaine prochaine jeune enfant ? 
je comprends vraiment pas pourquoi on te surnomme comme ça , très honnêtement ... c'est pas logique ( et débile ) 
je suis d'accord avec toi ! le problème c'est que sur tumblr , on ne fait pas que checker leurs privilèges aux - 
euh stp comme si j'avais besoin de ton hashtag : x je suis en couple depuis aujourd'hui * en profite pour placer la new * 
on a quand même des goûts vraiment pas accordés genre , j'aime beaucoup les sonorités éléctroesques ( mélangées à d'autres trucs ) 
productif ... mon plus grand rêve serait d'avoir un blog . mais cela n'est qu'un rêve . * pleure du sang * 
on va se voir lunnna ;) 
un jour mon amour ... un jour ... 
vous les gentils défenseurs de l'égalité , heureusement que vous êtes là pour détester les blancs / cis / hétéro / mâle / riche 
je regarderais , promis , mais pas maintenant tout de suite 
j'en connais un qui va se mordre les doigts 
* deaaad * au même moment où je posais la question 
je sors avec aka ma best nonfriend et donc oui ca devait arriver un jour c'etait oblige 
tu sais même pas ce que j'ai écrit enfin 
gros wtf pour l'histoire de la jupe trop longue 
mais c'est vraiment nul je venderais mes yeux pour pouvoir habiter plus près d'elle j'ose espérer qu'on pourra réaliser nos 
je veux savoir si marie sera là ou en es 
cet été est élu le pire des etes 
mais quoi on dirait qu'on vit même pas dans le même pays 
il diza " tu sé ... jé besoin 2 konpanie ... sebbie men ofre déja ... mais ... jéme lodeur puissante dé jeune vajin " 
le pire c'est que mon père arrêtait pas de regarder les annonces en disant que c'était pas cher et en demandant quand est-ce - 
bordeaux 
l'été 2012 ou l'époque de la kpop avec un grand e * fan de 2012 * 
y'aurait de quoi ptn 
merciii ! ! je l'ai fait avec des couleurs non-permanentes , en même temps ... 
en plein dans notre belle bourgogne ! c'est le temple des mille bouddhas de la boullaye 
c'est pas comme si on avait des choses à faire de toute manière 
par tous les saints 
mais bon , après elles m'ont pas autant touché que celle de petra collins 
soutien 
bon bah au final je suis pas morte 
j'vais demander l'euthanasie je crois 
sur tumblr , c'est le règne du " us vs them " et pas du " together " 
n'empêche je trouve que les bowling c'est trop le décor pour une comédie musicale à l ’ esthétique américaine 60 ' s , avec des bananes 
j'éspère qu'il sera en allemand avec moi hihihiihihihihihiihihihiih 
tu me le payeras 
#flash de toute manière on dit < < crayon à papier > > . 
aaaah msn , l'époque de gee ! , d'ohmydollz et des skyblogs 
et c'est ça qui est genial #lt 
j'en sais rien . je sais même pas quand c'est 
enfin à ceux à qui tu parles obviously 
jdi vous êtes même pas canon : x 
première ! 
emme-dé-air loumrcs 
ces " chers mecs blancs cis heteros " , de base , sont censés être privilégiés par la société . mais si ça peut te - 
tu dis ça par rapport aux études ? je comprends pas 
2 x un cheval + 6 + mario : léonard da vinci - patrick sébastien + ( 25,7 x 6 ) : le louvre = fils de pute 
alors là je peux pas répliquer 
va chevo ! ! ! va ! ! ! gallope ds les pré ! ! ! soi libre chevo fougeu ! ! ! 
merci jeune enfant * coeur * 
mairssi 
