si on le fait , on impose que ça soit des bidules de merde . faut pas chercher à faire plaisir , juste " j'ai trouvé un goodies lol " 
j'étais ébloui par lyon , après 1 an ma vue s'est rétablie et je vois paris sous son vrai jour 
en fait ce qui me manquait le plus quand mon portable était pété c'était d'écouter de la musique oui monsieur j'aime l'ââârt 
et puis c'est vegan , c'est accompagné de plein de légumes crus , en vrai tu peux y aller avec une meuf 
c'est juste un bébé moche je pense 
voilà pourquoi j'y vais pas 
ahhhahhhaaa pour le char " trip & teuf , hardstyle " ils précisent que le budget est transparent , genre ils ont pas acheter de came 
la biffle pour kaaris un peu #lrt 
tranquille le stalk ahah , tu fais référence à quoi ? 
enfile ton beau cartable rectangulaire , n'oublie pas ton goûter 
si je choppe une fille ce soir , on pourra la reconnaitre demain parce que je lui aurai refilé la crève 
ça me poursuit 
pour me consoler je vais me faire chinese man le 04/11 , et niska le lendemain . je devrais être suffisamment fatigué normalement . 
les feux de la mine s01e06 le bde a créé depuis 3 semaines un groupe secret pour parler avec les 1a . les 2a viennent de s'en rendre compte . 
bien vu , j'ai édité 
puis go sous terre parce que j'ai un mix de hardtek découvert récemment à inaugurer m'voyez 
vais-je à l'amphi de 8h30 ? twitter décide stp 
sauf que les gens des esc ça créé du malaise chez les ingés 
le parfum abercrombie est non genré : il est pour homme mais les gamines bourges parisiennes le veulent car c'est a & f ... 
désolé ... 
en vrai vous croyez que ça vaut le coup ? il parait que b2o est bif en concert 
je sais pas ce que j'ai fait quand j'étais bourré hier soir mais le vibreur de mon téléphone ne fait plus le même bruit 
il restait des places pour booba sur le site de la fnac 😙 😙 😙 
putain c'est pas drôle les sondages à deux fois la même réponse 
je fais une pause dans fight club pour aller pisser . et ce film est un life-changer omfg 
ma mère m'a dit que si j'allais au japon c'était pas si différent de paris pour elle lol 
ptdr t'es i toi ? ? 
pour avoir une idée à quel point je finirai seul parce que jsuis trop une tête de con : je me suis dit " bouh 
la bière du temps ipa . vachement cool , j'ai du en boire 4 héhé 
j'espère qu'un jour le karma va se dire " meeerde il est estp en fait ! je croyais qu'il était istp " et là je bz 
un fake-autographe de dan terminus qui signe " carpenter brut " ça aurait été encore mieux 
eh je vous ai pas dit mais aujourd'hui j'ai provoqué un état de crise dans l'équipe du gala de supélec sans le vouloir stay tuned 
rigole pas , je l'ai pris pour moi quand ils ont dit ça 
je veux écouter du trevor something au japon là 
tiens fun fact , je me suis fait larguer au dernier bar heureusement que c'était un bar que j'aimais pas de base 
j'ai moi même de l'expérience dans le domaine du sondage car le site des élèves de mon école a cette fonctionnalité . je suis votre gourou . 
ça fait un bon dé ut de film porno 
beh je peux lui faire du camus mais après je lui crierai en pleurant " tu comprends ? ? ? on va mourir ! ! ! a l'aide § § § " 
arrête de sucer , elle a 70k followers elle te remarquera pas 
ça m'a servi à rien pour les concours ( pas la nspire mais la calculatrice en général ) , mais la nspire c'est un bijou . si t'es 
malgré sa condition de petit blanc , résista avec brio à l'appel du starbucks 
à lyon check waffa , un falafel-bar à coté des terreaux , bien hipster , pas cher , ultra bon 
j'ai initié la relation avec mon ex comme ça . 20/10 worth it 
il a prévu de faire des concerts bientôt ? 
mec la poutine c'est pas une science facile 
ptdr on est des gros incapables 
ok . mardi prochain yaura beauuucoup de monde , j'aurais pas trop le temps de papoter au début 
nouvelle cover 
putain et moi j'arrive même pas à trouver ton fb 
je pose ça là pour les mecs qui galèrent à trouver une meuf 
un mec qui va chopper . regarde ça marche trop bien avec moi 
mais je la ferai pas descendre avant novembre , je vais pas attendre jusque là 
quand bae te réserves des surprises dés le matin 😍 🔥 💯 👌 🏻 !LINK! 
oui c'est vrai , du coup je veux plus ressembler aux models calvin klein mais à brad pitt 
tu seras trop vieux quand ton arthrite t'empêchera de descendre les escaliers 
as-tu droit aux blagues de cul de tes parents qui laissent entrevoir leur vie sexuelle ? 
" olala les gens ils vous zèment pas car vous réussissez " non . j'aime pas parce que c'est nul et facile . 
t'es comme moi en autiste 
c'est quoi les sacres de reims svp ? j'ai eu 13 en histoire-géo au bac , soyez sympa les gars ... il en va de ma nationalité ... 
ah mais genre comment ? 
dans le principe c'est cool 2x par jour mais faut être chomeur 
ils ont compris que la hiérarchie des grandes écoles était vouée à évoluer 
ça m'étonne tellement pas de toi 
il y a un topic " l'x et l'obésité " sur !LINK! * grabs popcorn * 
pouce dans le petit trou index et majeur dans le grand comme avec une fille en fait 
c'est pas mon meilleur score en rt ! 
tu vas susciter la jalousie chez tes collègues selon moi 
putain une tt ! ! ! " si je roule en grosses gamm négro jcrois qu'j'vais fouffer " , disait gradur 
j'essaye de passer te choper , je te tiens au jus 
faudrait que je songe à bz un de ces jours 
ptnnn les blagues de fdp je suis d'accord mais pas les chats quoi 
* pour se bourrer la gueule 
tu parles pas mal de shrek ok 
le trésorier de ma liste bde attend encore de moi que j'ouvre un compte et que je lui file le fric offert 
ahahah je fais exprès tkt 
j'ai : touché un grillage électrique . c'est : désagréable . 
: est-ce que c'est lié à l'état d'urgence ? parce que si oui j'adore !LINK! 
ptdr " communautariste " ça veut rien dire une assoce étudiante c'est communautariste des étudiants ou bien ? 
fin du game 
t'es dans quelle ville ? 
j'ai respiré très fort 
tu peux transitionner de st paul à confluence en navette bateau mais ça peut ne pas être platonique 
du coup si vous voyez une photo d'un gars avec un avocat dans la main ( le légume ) qui pose devant la pub , ben c'est moi 
ooohhh c'est touchant :) 
bonjoure , 
ok j'avoue que c'est beau paris 
j'étais en stage linguistique à bournemouth en angleterre une espagnole était à fond sur moi mais j'étais trop benet 
j'allais me plaindre que le site d'inscription aux listes électorales est super moche , mais j'étais tombé sur celui du maroc 
ouais mais faut copier-coller manuellement , j'ai pas le time 
oh putain cette nuit j'ai rêvé que je rencontrais 
oooh j'espère que je pourrais venir faire la pom pom 
jsuis bourré comme il faut lolz je ferai pas de blackout et jserai marrant 
il impregne la nourriture d'augures propices 
cours de méca flu : l'ast qui vient d'hec a pas l'air serein ( et moi non plus ) 
hérétique 
fort intéressant , merci ! j'ai lolé à " one encouraging statistic is that 46 % of millenials claim not to drink budweiser " 
" le progrès c'est bien " des opinions toujours plus edgy !LINK! 
désolé ... on m'avait jamais dit que je le faisais 
moi je suis perdu , je ragequit et je sors le gps 
oui 
j'ai peur que tu me tues en voulant tirer la chasse d'eau 
tg c'est les plus drôles , si t'es pas contente achète un vrai tél 
je suis à la campagne , ils mettent 10 minutes à s'envoyer c'est relou 
inb 4 " ppfff en france la culture du diplôme est néfaste " 
putain même au 87530ème degré c'est de la merde cette chanson , écoutez plutôt le reste de vald 
sauf que je suis pas à bruxelles , tu dois parler du delirium café 
si la purée a cramé , recouvre la avec un chiffon mouillé , et fais couler du sel dessus pour absorber les senteurs de brulé . 
putain j'ai dormi moins de 4h cette nuit eeet ce soir j'ai une soirée lolololol 💀 
je me pose la même question , le problème c'est que je rentre tout juste en 2ème année :/ 
je vais me coucher avec la joie dans mon coeur 
salade tomate oignon ok mais le reste est essoufflé , textes craneurs et instru laides . le point noir de sa carrière . !LINK! 
faut traverser la rue st jean , c'est franchement pas la mort en à coté du métro , mais genre juste à coté , y'a 
j'aurais du lui dire pt1 ( ravi que notre statut marital s'officialise ) 
t'as vu c'est ultra drôle ! ! ! 
file le @ ! 
je vais pouvoit tweeteeerrr 
ah oui c'était zehef l'accident comme même !LINK! 
trop pas c'est giga drôle 
ah toi aussi 
c'est complet bb + muse c'est overrated 
oh putain maintenant que la famous que tu es a rt , je vais créer un buzz sans précédent 
et ben je suis mort en le mangeant voilà ptdr 
j'ai vu le clip porn de vald , et : c'est pas que de la provoc , bravo 
à " voulez vous prendre pour époux etc " , la mariée a dit " je sais pas ... oui " #awkward #mariage 
je pars pas de la soirée tant que j'ai pas chopé / que la soirée a pas fermé 
enfin une année la je était pas populaire , donc ils ont filé 500 € à chaque liste en mode " aimez nus svp " 
* étais 
btw demain soir biéro , tu viens ? 
je sais pas , une manière polie de dire " j'ai volé ce tweet à ___ " peut être 
mon we du 5-6 décembre : - samedi 8h - 14h , compét d'aviron - samedi 19h , booba @ bercy - dimanche 8h30 , compét d'ergo ah ouais ok 
* chante du taylor swift à tue tête * " pourquoi les filles ne me prennent pas au sérieux ? " 
compte pas sur moi , je lis très peu 
j'ai toujours pas mangé et j'ai pas bu alors que j'ai picolé grave hier , je vois une lumière blanche , dois-je me diriger vers elle ? 
m'en parle pas , les seules fois où je suis allé à grenoble c'est pour aller chez mon ex 
j'espère qu'il y a eu un attentat au trabendo hier soir , que le concert de a été reporté et que je pourrai cette fois le voir 
* annule la dernière modification à son fichier excel " quelle contraception pour quelle twitta " * 
flûte je suis grillé 
chez nous on bizute pas , on fait des soirée . et j'essaye de faire des bisous aux filles . 
mes valeurs françaises : la cassolette de ravioles 
et toi ça avance ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
je suis ultra hypé pour le 5 décembre putain ça va être génial 
il faut un début à tout la hoeggarden citron est sincèrement pas mauvaise 
là je suis réconforté 
vous ne connaissez pas le dauphiné 
ça me fait plaisir de compter pour toi . vraiment . je me dis que j'ai pas passé la vie en mode visiteur 
:( rt si c'est triste ( je rt ) 
putain je comprend pas ce délire de " pas le 1er soir " t'en as envie ben go 
putain ils passent du rihanna , i can't resist 
j'ai presque envie de précommander pour le consoler !LINK! 
on y va tous les 2 bb 
je suis une grande courbature 
putain ouais j'en avais entendu parler je vais faire ça t'as des purs conseils lifestyle en vrai 
j'ai une intj à ma droite , un pote intp ( mais ça lui correspond pas ) et un je-sais-plus-quoi 
c'est pas tout à fait faux ... 
la version officielle des faits , c'est que je fais un aftwerwork ingénieur 
t'as dépassé , t'es moins doué qu'un enfant 
" 31/11 / 2015 : leak de nero nemesis . 4/12 / 2015 : sortie officielle 5/12 / 2015 : concert à bercy " 
ton qui est celui du " eux ne savent rien , moi je sais et je vous l'explique , gloire à moi " 
c'est des mecs de mon école , ici ils sont célèbres , personne sait si c'est une blague , les mecs ont des tafs d'ingé à coté 
et comme j'ai vu open champagne-petits fours j'ai foncé . j'ai pris des photos pour l'assoce audiovisuel pour avoir un petit alibi 
puis subitement , tout s'est brouillé , en mode neige sur un téléviseur . c'était l'univers qui était en train d'être détruit . 
justement . l'autotune n'est plus un effet de style mais un instrument à part entière 
genre au karaoké ? 
ben j'avais partagé un joint avec robin à midi , j'ai bu 2 pintes dans l'aprèm et j'ai commencé direct en arrivant 
ça m'énerve les gens qui parlent pas bien anglais dans mon école . 
vu l'état de l'écran de mon tél , c'est officiel il m'en faut un nouveau 😑 
bonne chance , ces affiches ont bien fait augmenter le nombre de meufs sur sa liste d'attente ahahah 
on s'est dit au revoir à base de bisous sur la joue , j'aurais pas su faire plus awkward 
. j'ai un like maintenant , j'espère que tu le vis pas trop mal 
" celui qui perd administre du sexe oral à l'autre " everyone wins 
idéal pour que les étudiants en plein syndrome de peter pan s'enlisent 
en soi , si vous avez rompu elle est pas forcément censé prendre des nouvelles . ça dépend de la rupture . 
le betty's qui sert aussi des bagels ultra délicieux de ouf mais les horaires d'ouverture sont un peu aléatoires 
jsais pas ce que t'entend par soirée rébou faut que ça garde un format date mais ouais 
j'avais bien compris ahah 
hâte qu'il fasse plus froid et que mes cheveux repoussent pour pouvoir mettre mon bonet 
roooh mais c'est bon là j'ai l'impression d'annoncer que je viens de perdre ma virginité à 37 ans 
ah ouais , que du thème noël ? pas facile , je pensais juste des chansons cool y'a walk off the earth qui a fait des christmas songs 
classic japonaise 
me faire insulter dés mon premier com sur youtube : ✔ ️ 
une #twitpicdeseins serait une parfaite dernière vision 
à un moment dans ma vie j'avais le choix entre m'éclater et apprendre l'algo du simplexe , ben là je cherche la ligne pivot 
à chaque fois que je passe devant saint louis je checke si il y a . là par exemple il y était pas 
en plus oui , c'était de la vraiment bonne bière 
je conseille le smoking dog 
montre la pour qu'on sache à quel point c'était gênant 
" qui bourrinent sur la technique " belle phrase rageuse pour dire qu'ils sont forts 
c'est de la socio intéressante jtrouve 
6-7 mois c'est pas tant que ça , ça motive de voir ça ! 👊 🏻 
je ne comprend pas que vous ne compreniez pas 
en y de jul ça tabasse mais la phrase hors mesure qui rime pas juste pour dire " je suis presque millionaire " c'est pas bien charlie 
j'organiserai une soirée pour fêter mes 6000 points snapchat , le thème ce sera " envoyez moi des #twitpicdeseins " 
j'ai : - trouvé de la westvleteren dans la 1ère boutique de bière où je suis allé - elle coûtait que 10 € je sais pas si vous réalisez 
rue mouffetard , je bicrave les 20g que j'ai dans la poche arrière et j'arrive 
entre ça et ton asthme fait vraiment que t'ailles au sav de la vie 
putain de i 
moi qui allais acheter la bague de fiancailles ... 
formule de cramer pour résolution de système linéaire d'ordre 2 et hop la boum ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
même si sch fait des meilleurs sons selon moi , pnl a le plus cassé les préconçus du rap français 
si tu avais snapchat tu aurais vu ( ps : je suis seulement en train de partir des mines car # p ) 
bordel ça me saoule déjà de tout ramener à moi . je veux juste dire que je veux être un tyler durnen très vite 
je suis ptét trop naïf mais je vois pas ce qui empêche de shifter vers une relation après 
alors le gala de supélec ils ont annoncé la présence de flic flac , un artiste de the sound you need ( no comment ... ) 
arriver une demie-heure en retard à l'amphi mckinsey : fait 
dés que ça a été fait j'ai torché une dernière flute de champagne et je me suis cassé au mcdo où j'avais rdv pour organiser l'oktoberfest . 
viens on boit des bières 
pisser avant une compét 💯 😍 👌 🏻 
je viens de me surprendre en train de penser " déjà que j'ai du expliquer la vaporwave à mes potes , va falloir que j'explique le drone metal " 
nouvelle coloc ne te jugerais pas 
en tant que xxtp , je peux confirmer 
" baptiste a changé de photo de profil : [ wallah je suis trop beau en costard avec ma fillote ] " 
est-ce que je serais pas plus heureux si je jetais mes costards , j'apprenais à mixer , à rouler des splifs , et que je vivais à grenoble 
dessin dénonciateur ! heureusement que les journalistes combattent pour nos valeurs ! !LINK! 
incrustez vous lol j'attends que ça , ~ 10-15 € pour repas + open bar 
inb 4 " jul c'est du rap " car c'en est pas 
jusqu'ici ce mariage génère plus de stress que de bonheur 
les 50 % de l'amphi qui écoute viennent de faire " waouh , 5 ans pour développer un moteur ? ! ? ? ! ! " , j'avais mon doigt dans le nez à ce moment là 
roh putaiiinnn je suis dans un nancy-paris là actuellement !LINK! 
sch il a grave la classe mais il a des chicots de sans-abri , ça détruit tout 
c'est énorme ! ! ! 
vous réalisez pas , c'était un moment d'histoire ce concert #boobabercy 
si il y a un attentat au concert de booba je m'en fous , mais qu'ils attendent que 3g ait été joué avant de se faire péter 
jte parle de " comme en 46 " , le nouveau titre qu'il a publié aujourd'hui j'ai pas vu un seul tweet dessus 
directeur des mines , genre le padre nº1 , celui à gauche c'est un mec de la je , puis moi l'incrusteur 
searching for space monkey passe au bar , pensée pour parce qu'il y a des extraits de dialogues de fight club dedans 
enfin c'était bonne bouffe avec l'ancien bde.le nouveau bde a foutu la chiasse à tt le monde 
est-ce qu'elle a déjà entendu parler de moi ? 
long = > longue bite gros = > grosse bite ( en largeur ) trouve ton bonheur 
ooohhh y'avait de la maredsous ? ? ? miam miam miam la triple est à 10º , la blonde et la brune à 7-8 jcrois 
ah mais c'est la petite putain je croyais que c'était la plus grande des deux 
il l'a fait pour pitbull mais ouais c'est l'idée , en plus lunatic c'est + récent 
des fois je me dis que le prisme de twitter me fait passer pour un mec trop stylé auprès de vous alors qu'en vrai bof 
venant d'apercevoir un rouge-gorge faire du surplace avec une stabilité effarante , réalisa qu'il n'a rien retenu en automatique 
je crois que toute la soirée d'hier soir j'ai cru que carpenter brut était dan terminus , et qu'un mec de l'orga était carpenter brut 
* ce que les employeurs préfèrent 
la fois où j'ai le plus plané de ma vie c'est juste quand j'ai donné mon sang une fois , je pouvais plus bouger c'était ouf 
les testicules elle même c'est de la peau fragile 
ouiii , les sonorités sont très japonaises , et je l'avais entendue la 1ère fois quand je prenais mon petit déj un dimanche matin 
ils viennent de passer waka waka de shakira 💕 💓 cette chanson c'est plein de souvenirs pour moi 
c'est ça . 
on est allés bouffer un burger dans un bar que je connais bien puis j'ai rejoins des potes à moi au bombardier 
c'était un cours d'anglais . on est divisés par groupe selon les thèmes qu'on développe . moi c'est " popular music since the 50s ' " 
j'ai des tweets qui font office de pièce à conviction 
je viens de me faire la remarque comme quoi j'aimerais bien faire ce cours pendant toute ma vie , hein quoi aurais-je trouvé ma voie 
c'est plutôt quel style la technoparade ? 
c'est ultra chaud , le gamin il doit être la star de son collège alors que son père c'est la tête de turc du rap game 
le début de l'article est pépite quand même , c'est du " mer les paroles sont vulgaires et cer autotuné donc cer nul non ? " 
wow mec t'as beaucoup trop de haine en toi vu le nombre d'insultes que tu balances , va faire un jogging ou branle toi jsais pas 
gradur c'est le buzz , et il a inventé un truc . et je vais quand même pas dire que c'est le pauvre album pété de kaaris là 
et puis au moins 2ème école d'ingé stp , centrale on les bz depuis longtemps et ça va en s'enpurant 
les plombs ont sauté dans ma chambre , je squatte chez un pote , je mange une compote , je suis heureux . 
actuellement dans la file d'attente pour acheter des place pour muse à bercy alors que j'aime pas trop ce groupe 
parce que nekfeu , bon c'est bien mais ça me ferait mal que ce soit lui et booba , il manque un truc pour que ce soit génialissime 
cherche sunn o ) ) ) , en gros c'est ça 
tu joueras du bob dylan ? 
> j'ai cuisiné ( un risotto ) > du riesling ( car j'en ai mis dans le risotto ) > on est habillés ( pour l'instant ) 
putain même dans mes rêves ma vie est nulle 
l'album de rohff est pas sorti mais on sait d'avance qu'il sera décevant 
endirer plutôt lana del rey 
* qu'as tu fait de moi twitter / le célibat ? 
des gens qui vont voir chinese man au trianon demain ? 
sub 30 pain avoine et miel dinde jambon fromage en tranche chauffé salade tomate oignon concombre sauce moutard et miel les vrais savent 
les mails d'amazon sont vraiment bien ciblés 
j'ai arrêté après 43 secondes , c'est trop nul 
le retour de dans le snap game : oui 
je vous tiens au courant . si vous voulez faire les happy hours ( 17-20 h ) ça devrait le faire 
ça va donner genre ça , et un lien vers l'album maigre de igorrr 
blague déjà faite ( et très drôle ) !LINK! 
je suis en train de me diriger heuristiquement vers la rue mouffetard , ça augmente mon retard 
laisse moi faire de la lèche aux influents 
tocard c'est quoi l'idée derrière tes douches froides ? 
elle a raison , t'as rien à perdre ! invite là à manger chez toi , tu fais la cuisine . 
t'es où ? 
portes ouvertes : enfoncées 
euh je sais qu'on se connait pas mais si je peux t'aider d'une façon ou d'une autre je veux bien :) 
insolite : j'ai retenu des trucs de mon cours de proba 
/ r / mealprepsunday ou un truc comme ça 
mer nan mer c'est pas du hors forfait , mon débit est réduit et genre ça rame pour dl une image 
si elle devient plus entreprenante je serai partagé entre le cringe de lui mettre un stop et le plaisir de lui mettre un stop . 
donc je suis à bac + 4 , mais j'ai de la thermomécanique des fluides dans mon emploi du temps et c'est obligatoire 
étant donné le nombre de gens qui ont voulu le tuer pendant des projets en groupe : non 
hey mec mine de rien j'ai rencontré la prez de la cnje hier 
level de " pas envie de réviser les exams " : je cherche dans les tréfonds de youtube des mp3 de chansons de variété japonaise 
ta pp c'est la meilleure jamais 
confluence je trouve que ça vaut le détour , ma mif a fait le musée il parait qu'il est super 
genre sans appliquer les algo par coeur ? 
mon petit frère n'a que 15 ans mais il pèse déjà ultra lourd dans le snap game 
c'est qui la communauté ? mais en effet je vais en parler vu que concrètement je commence à avoir des cours lol 
ceux d'éducation sexuelle , oui 
mec tu connais ça ? ? ? !LINK! le meilleur est à la fin 
oui mais comme même 
elle fait son petit effet , j'en suis très satisfait 
fdp c'est unfair 
iceberg au saumon ( perdu ) 
si vous vous indignez pour 4 photos d'enfants morts alors je vous conseille d'éviter ce qu'on appelle internet 
vous imaginez même pas le bordel devant #lrt 
euuuh c'était un test pour voir si t'était à l'affut bb , et tu as réussi ! 
mais tous les rageux / haters dans leurs commentaires , sur twitter etc s'en battent la race et korben dit : c'est des jaloux 
cacher son baby blues à ses proches 
je sais pas à quoi tu t'attendais . c'est comme s'étonner du mauvais goût d'un sandwich au caca 
mais nan 1000rt t'as percé connasse 
toi de toutes façon tu choppera 3 meufs et en bz 1 , mais tu diras " bof les filles jsuis nul " 
c'est vrai que j'ai un gros nez ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
j'utilise le clavier japonais , tu tapes un truc , ça te propose des kanjis , tu scrolle et y'a ça dedans 
dans elle 
mer elle est jeune un peu 
réponse à partir de dimanche soir 
quand il va jouer talion ce soir je vais ｉｍｐｌｏｓｅｒ 
tu dirais pas ça si tu voyais l'état de mon iphone 
le mec était en dut , il est allé à l'esisar parce qu'il a vu " grenoble inp " mais il avait pas vu " valence " alors y est allé ptdr 
en fait non j'irai pas , je suis opé samedi je crois 
mer toute personne sensée continue de parler aux gens dont ils sont attirés 
copains de soupe > copains de lit 
pédé 
j'ai déjà bu : - n verres de vin - une piche - 3 shots au revoir 
même kickstarter c'est pas aussi bien fait 
et t'as été assez con pour ne pas comprendre que je sous entendais prénom , fdp 
perturbator est encore en toi 
inb 4 moi même qui demande à se faire palper les couilles 
" je fais une pause pipi-mandarine , je reviens " 
j'ai repéré un bar qui propose 2800 bières différentes , tout se passe comme prévu ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
mes mots ont dépassé mes pensées : ^ £ 
endirer une ado lilloise à propos de grégory lemarchal !LINK! 
qui m'explique le concept de svp 
mais toi tu viendras pas aux soirées des mines ( malheureusement ) 
tel un carrosse menacé de se transformer en citrouille 
je pensais m'en être sorti , et le mec me demande : " c'était sur quoi l'étude ? " panic panic panic 
j'ai ouvert la boite de pandore en parlant de migos j'ai l'impression 
merci de m'avoir fait découvrir slack les kopains 
je dois taguer tout le monde sur les photos du gala , quand arrive une photo de 15 étudiants chinois au secours 
fichtre mon secret vole en éclat 
élu tweet babtou de l'année !LINK! 
je vais enfin pouvoir t'envoyer une #twitpicdemabite 
du coup quand carpenter brut a dédicacé mon billet j'avais le seum car je croyais que c'était dan qui me trollait en signant carpenter brut 
et ben figure toi que c'était vraiment cool de lui parler et en plus il a plein de folloheurs 
et c'est ce qu'il fait sans cesse ce teubé de linksthesun , mais on y voit que du feu parce qu'il choisit des 
oui c'est ça je suis flatté 
salut ça te rappelle quelque chose ? 
j'aime pas trop les yeux bleus en vrai 
quoi autour ? 
ramène ton boule à paris aussi 
moi 
quel est le pb là dedans ? 
en train d'acheter un cd de pour 10 € alors que j'ai pas de lecteur cd , juste parce qu'il y a plein de stickers offerts :/ 
j'annule le mariage 
il est l'heure d'assurer ma dominance dans la fratrie en bottant le cul de mon frère à ssb 4 
c'est ce qu'il fait se dire :) 
salu é ptdr 
le pire c'est ceux qui se trouvent drôle en tweetant des " ivre , ... " en 2015 
ce fut un plaisir de vous rencontrer et de dormir dans le même appartement que vous monsieur pipo . une expérience forte . 
j'ai juste lu le nom et : ptdr 
épouse moi 
déjà elle t'as pas insulté de connasse cissexuelle , c'est une chance 
la pression morale de l'entièreté de la classe sociale supérieure occidentale a suffit 
ça avait un coté melancholia de lars von trier 
on serait quand même arrivés après 17h30 
j'ai fav pour " tounu " 
hâte de vivre dans ce monde 
et j'aime bien les " risques " artistiques qu'ils ont pris , genre les " ounga ounga " ou " papapapa " dans les lyrics 
j'ose pas savoir avec combien de personnes de ta famille t'as couché du coup ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
ouais mais hier je pouvais pas dl des apps jte rappelle 
mon meilleur atout reste mon expérience pour trouver des mot de passe pour compte premium de ... euh ... nan j'ai rien dit 
#striveforfive ( ouais jsuis chiant ) 
oui et carpenter brut fin septembre , moi jpourrais pas j'ai grave le seum 
première erreur les filles qui ne participent pas du tout à la conversation c'est un enfer 
pas sur d'être là demain . y'a des potes que j'ai moins la possibilité de voir sur paris . 
ah y'a une équipe qui a ramé et couru après tout le monde et qui semble nous avoir mis 30 secondes ಠ_ಠ 
moi je le suis ( et tu peux dire trium , y'a zéro contrôle sur internet ) 
je me suis barré de td , je rentre à valence , adios tous les boloss 
lol lol lol , le prof est censé évaluer nos projetsà la fin de la séance mais il est ko et va se casser , à tous les coups il met que des a 
moralité , les excès de vitesse réduisent la mortalité cqfd allé salu les ksos 
mis la puce à l'oreille 
percer là dessus c'est haram 
de toutes manières pour un sms qui dit " ok cool ma gueule si tu veux papoter je tiens un stand à l'x tel we " ça peut attendre 24h 
on a mangé un risotto , on a bu du vin , et comme il a picolé je le bat plus souvent â smash 
étudier zelda bien sagement 
mais t'es e lexi c'est une évidence 
vous réalisez pas ce que ça représente , avec mon petit frère on connait les dialogues par coeur 
iceberg au saumon c'est gogol : prends des dés de saumon fumé , mets en un peu dans de la faisselle avec de la 
se dire qu'on est pas un babtou comme les autres parce qu'on écoute du niska , c'est le truc le plus babtou qui soit 
je viens de m'abonner à / r / loseit , ça me rend tellement heureux 
t'as oublié les pervers coquins 
. ptdr et vous payez 37,5 € / h peut être ? je préfère le xvième arrondissement , déso 
* arrive après la bataille * hé les amis j'ai des blagues sur le hp spectre x360 moi aussi 
j'écris en noir moi . car mes propos sont profonds et puissants . 
j'ai un diner avec oliver wymann puis j'avais prévu d'aller dans les katas direct après , c'est tendax 
j'ai bu 400cl de truc de fou ( red bull en plus cheap ) . je vous tiens au courant 
si tu regardes vivement dimanche ça va pas le faire entre nous 
<-- mec qui vient d'acheter 9 fois le même polo chez h & m 
lol genre athens ça sert à étudier 
posez moi mes questions je répondrak j'ai 4 % de batterie #mariage 
heureux de voir votre opinion de moi 
je commence l'écoute de balti , vous savez gradur feat . booba 
chanter " ne me quitte pas " avec un brésilien bourré : c'est fait 
faut pas le faire au réveil aussi 
je valide pour borderlands , très cool 
putain j'avais pas besoin que tu viennes enculer les mouches 
de travail que vous n'avez pas le droit à un avocat " . 
ptdr pourquoi je me suis levé si tôt 
excusez moi le langage mais c'est de la merde 
c'est orge , froment et avoine en fait . j'aurais du le rappeler que le houblon n'est pas une céréale ಠ_ಠ 
roh non lui c'est nekfeu en gangsta , il bombarde de la technique mais tu comprends pas ce qu'il dit et y'a pas d'âme 
il faut que j'en parle à un jeune cadre dynamique qui prend souvent des vtc ( coucou ) 
quand tu tapes " vald " sur youtube y'a le clip de val d'oseille qui sort . seth gueko le vrai roi de la com 
du coup j'ai la gueule de bois lol 
tranquilou le plagiat de 
la chanson " hyakkenhaichihadanishikazu " est vraiment géniale mais le seul endroit où j'arrive à l'écouter c'est les 30s d'aperçu sur itunes 
t'as pris une place pour muse ? 
ma place , et que je correspond à pas mal de trucs que je reproche à ceux qui y vont 
même si ça cible sans doute plus les filles cathod coincées 
content d'être français et reconnaissant , mais pas fier quand on me demande d'être fier d'être français , ça me semble aussi logique que 
viens à la biéro des mines de paris , on a un fût de triple k et bieeen d'autres choses 
mais toi tu t'en plaignais , j'ai fait preuve d'alphaness pour montrer ma mating-value 
pourquoi ton tweetname c'est ballz ? aux mines c'est une onomatopée très répandue du coup j'aime bien :) 
t'es jaloux 
je ne suis pas d'accord 
ce soir je mange chez van wain wain 
la soirée est sur-financée par les boites du cac 40 tkt , c'est bonne bouffe 
je lui ai demandé si elle voulait sortir avec moi et elle a répondu ça 🙈 💓 💕 💯 👌 🏻 😍 
ok . dans quelques années ça me dérangera ptét moins , mais là me farcir des lycéennes ce serait chelou 
si il y en a une je suis pas au courant héhé 
mer oui je me dis que je suis le tipe de la twit-bande 
mon corps , non . mon coeur , oui . 
c'est méga bon la gulden draak olalala 
je rêve de faire revivre le club whisky-cigare des mines 
j'irai juste pour te voir bb 
decision making : un pote reste dans la gova , moi et un autre on court jusqu'au centre chercher de l'aide 
ben c'est pas dur de pas répondre quand on s'en bat les couilles 
des mecs chauffent la salle , ça va partir #boobabercy 
mes tweets partaient pas , je pouvais que faver , j'étais comme un muet qui peut faire que des thumb up 
ah oui j'ai oublié de te dire que bon anniversaire 🌞 🎉 🎊 🎈 💌 
mais tu fais quoi comme job au juste ? 
pour la semaine athens , on a plein de cours en anglais à vienne , milan , prague ... mais aux ponts / ensta / mines c'est en français 
je viens de réserver un train à 11h30 un lendemain de mariage , ballsy move vu mon état après le dernier mariage 
j'ai oublié de vous le dire mais je continuerai de tweeter jusqu'à avoir une dédiboobs maintenant vous choisissez de me subir 
l'argent de nos parents destiné aux frais de scol pour se mettre bien en école , puis rembourser le prêt une fois sortis 
j'ai hâte d'avoir les moyens de pouvoir me dire , quand je fais les course , " oh j'ai plus de damoiseau , je vais en reprendre " 
#hipsterproblems le morceau trop stylé que je veux télécharger n'est pas sur itunes 
je suis mort en 2015 y'a encore des chars de dubstep 
ah oui en effet ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
c'est vrai que c'est pas toujours pratique et + 1 pour le coté bitch 👌 🏻 
comment on annule une précommande itunes svp ? maintenant que j'ai écouté " c'est la base " je refuse de payer la mixtape de 
hhhaaa c'était payant ça ? ? 
c'est qui ce mec avec sa dégaine sortie d'un clip de sum 41 !LINK! 
j'avais demandé à la prez et la sec gé de la je de valider mon dress code avant ( mais j'étais le seul 
qui est le compte privé qui a favé ? 
1direction splitte , vous l'avez lu ici en premier !LINK! 
j'écoutais " garde la pèche " de booba , mon coloc m'a dit " je rêve ou t'écoutes amandine du 38 ? ? ? " ಠ_ಠ 
salut les gros , mon portable a rendu l'âme donc je ne peux vous nourrir de mes tweets acerbes et récolter l'attention qui me fait vivre 
j'avoue qu'il est grave bon 
et donc quelle est l'explication ? 
quand je vais donner un cours particulier chez les bourges du xvième , je fais l'effort de mettre une chemise casual chic mais j'en ai que 2 . 
wildest dreams de taylor swift , mais je crois pas que ce soit la réponse attendue !LINK! 
au contraire j'ai vu des tweets hier soir qui disaient que uber était gratuit 
pourquoi tous les gens qui cherchent leur chat précisent le nom ? ça sert à rien le chat va pas me dire " salut frère moi c'est nanouche " 
inb 4 je vais retourner régulièrement au starbucks pour lui parler 
moi quand je bande !LINK! 
j'en ai fait ce midi 
( quand on m'a parlé de polonaise inversée j'ai demandé si c'était une position sexuelle ) 
? ? ? mais ça s'arrête pas tout seul une fois que ça bout ? t'as mis un parpaing sur le bouton ? 
le plaisir : 
le 1er ayant été " le mythe de sysiphe " d'albert camus . qui m'a appris que j'allais mourir en fait . 
le but est de boire la bouteille entière . vais-je décéder ? 
roh putain mais tuez ces gens là 
j'ai un week end de promo que j'organise pour les mines , donc je peux pas m'absenter 
est-ce que j'aurais le droit de dire que je te connaissais avant que tu sois famous ? 
1 . dur de choisir jtai jamais vue avec les cheveux bouclés 2 . héhé t'as manifestement pris ta décision suite au dernier sondage 
vous parlez des bars du vieux lyon aussi , difficile pour moi de rester indifférent 
ça doit être ça , à paris elle est un peu froide et en montagne l'hiver elle est glacée 
prénom , tête de noeud 
autre chose de prévu + les artistes de ce soir m'emballent pas 
mec c'est un falafel , des céréales et des légumes , pas du poulet kfc ni même des patates 
j'avoue qu'il y a un beau volume 
si j'ai un stage chill en mode start up l'an prochain je me laisse pousser les cheveux , vous pouvez fav 
ptdr je connaissais pas cette expression mais je te promet qu'elle sera réutilisée 
achievment unlocked : j'ai dansé cotton eye joe avec la mariée 
wallah il fait le trianon et le trabendo d'affilée , rien que j'y vais 
mange un tout petit peu , mais mange quoi 
je snappe le concert de booba à bercy , mon pseudo c'est singletau 
ah ouais vous êtes vraiment pd ( dis le leur bien ) 
je suis sexuellement attiré par cette semoule tant elle est belle 
mon pote est charlie on dirait 
beh ça a le mérite de pas être gras 
c'est d'ailleurs ça qui le rend détestable à mes yeux , il dit des banalités faussement transgressives , sur un 
je vais l'utilser comme reaction pic 
on vient de m'ajouter à un groupe fb secret d'offres d'emplois , ça y est suis-je adulte ? 
pète un coup frère 
je l'ai pas choppée mais elle est restée dans mon coeur elle était tellement mignonne et je me souviens quand elle dansait sur waka waka 
puis " baptiste a changé de photo de couverture : [ photo du concert se chinese man ] " 
j'aime bien l'intemporalité des voyages , en voiture , en train ou en avion . on se sent hors du temps . 
j'interromps le live tweet car mon papa veut que je vide le lave vaisselle :( 
pire : les annonces à la 1ère personne du singulier " je suis nanouche , je me suis perdue depuis le 12/08 , mes maitres me manquent bcp ! ! " svp 
oh ben tiens c'est de nouveau pertinent 
ça me rappelle la bonne vieille époque où on quotait manuellement les tweets , et où on pouvait les éditer pour blaguer ☺ ️ 
je parcours désespérément tinder à la recherche de peut être qu'elle m'a déjà nopé 
l'ornithologie c'est la science des oiseaux . 
ça marche encore auprès des meufs la clope au bec en 2015 ? 
que se tiennent prêts tous les chevaliers qui veulent jouter pour gagner le droit de retirer l'épée de la pierre pierre pierre p 
oh putain le css est splendide <3 
aaaahhh me fameux kakakipu de lendemain de soirée 
il y avait un oiseau qui bougeait pas dans mon jardin alors j'ai pris un selfie avec 
je crois bien . aie une discussion 
très bien mon ami , c'est ton opinion et je la respecte . les goûts et les couleurs , comme dit l'adage :-) 
plus jeune que ma soeur , j'assumerais pas , c'est la frontière que je m'interdis de franchir 
16h15 , je me souviens que la raison pour laquelle mes cheveux collent c'est que je me suis pris des jets de vodka-redbull hier soir 
j'ai vraiment pensé " lolilol branlette " en lisant la première moitié du tweet 
* spawn entre les seins de mana * " salut , vous connaissez zats.me ? " 
la description de celui de l'ensta est alléchante , si j'ai le temps j'y ferai un tour 
il fait ingérer ses phéromones à la target pour mieux pouvoir la courtiser , habile 
0.9 c'est de la flotte , désolé mais booba était trop sur de lui 
il faut sucer qui pour générer des sondages ? 
ah oui , et ne pas mettre les dom tom ben on a l'habitude #impérialisme , mais carrément pas la corse ? ? c'est chaud !LINK! 
doublé d'un attention-whorisme maladif au sein d'un milieu où les gens sont des clones . 
* chacaux 
alors , a dit " rhinocéros " , a dit " pate à gyoza " , j'ai proposé une app qui référence les aphrodisiaques asiat 
oh la chonce 
hey toi faut que je te rende ton posca 
certainement pas non !LINK! 
je suis dead , la meuf a un pauvre diplôme de la fac , elle a fonctionné au piston obligé !LINK! 
je serai en belgique à ce moment là 😐 je vais rater les 2 concerts 😐 je veux me tuer 😐 
je vais me coucher voilà 
j'arrive samedi mais je sais pas quand , on se coordinera ! 
je serai tristement drôle pendant votre mariage 
#nowplaying compas - vald il a encore tout niqué l'enculé 
je me suis endormi en amphi , et j'ai rêvé que j'avais un petit chat 10/10 je veux y retourner 
rohff a leaké ? ? ? personne en a parlé ahahahah 
regarde fight club puis créé toi ton propre tyler durden 
salut les amis , ce soir je me 
au cas où vous veniez de le découvrir : je suis imblairable quand il s'agit de cinéma . n'allez jamais au cinéma avec moi . vous me tueriez . 
je me suis fait shotgunner une 1a j'ai la haine 
roh c'est bon j'étais sur d'avoir faux 
après la sieste de 10 minute qui a évolué en sieste de 45 minutese 
il te suffit d'un pc , tu te poses à une table , tu bosses en sirotant ton pumpkin spice latte so dynamic , much adult 
brb je vais m'en acheter un 
si un jour je fais des vine je serai innarrêtable 
dans le délire prend la juste pour t'émerveiller devant sa puissance 
l'unité de temps dans le rap c'est devenu 6 mois , c'est triste !LINK! 
ça parle de moi ? #egocentrisme 
c'est un univers fondé sur une culture geek fétichiste , qui obéit à une dictature du divertissement 
mer non , il faut du suave genre always watching you de peter cincotti 
devinez qui a reçu 946 € de bière ce matin 
ton autocorrect s'est adapté à toi 
t'as le seum parce qu'elle va te voler la vedette dans l'open space ? 
ça va en fait je suis pas si désespéré que ça 
ouais le kawaii café ça a l'air kassos , voire plus que le dernier bar avant la fin du monde ( c'est dire ) 
quel rapport avec valence 
oui dtp 
non , certes mais pouvoir s'emmitoufler sous 2 pulls , 3 tshirt , un énorme manteau et tout c'est trop bien 
pour ceux qui n'ont pas mon snapchat : 
elle a plus d'épaules que moi 😶 !LINK! 
tkt aux mines on nous a appris la même chose 
à force d'échec j'aimerais un monde où toutes les femmes sont des salopes à mes pieds et mes problèmes sont réglés ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
tant de gens que je ne connais pas qui me disent bonjours 
c'était cire bouillante , pas bande 
suceur de queues !LINK! 
t'es un gros con , tous ses sons c'est des tueries mec boug mwen ça défonce , tony montana c'est énorme 
y'a un gala de charité en mode cocktail-champagne mais pas de gala " grosse soirée " 
je mange un croissant , et ce n'est pas un très bon croissant . même ceux du japon étaient meilleurs . cette france part en eau de boudin . 
parce que je trouvais ça cool de prendre un tgv qui me ramène à 1h du mat à paris mais y'aura plus de métro , donc vous allez payer mon taxi 
des conseils avisés donnés par des experts 
ouais c'est vrai pour ça , en revanche le " ils rappent vite " y'a pas que ça , c'est technique mais lourd , pas du nekfeu quoi 
du bon design useless hors de prix . 
sayé chui a pari 
oh le relou qui a une vie je verrai si j'ai un temps mort ce week end alors 
à part moi tocarde 
ça buzz de ouf sur le potentiel skeud de booba mais personne est capable de citer la moindre source 
et si elle veut pas , ça me gênerait d'avoir la meuf qui pionce à coté pendant que je me paluche 
mange sans moi , mon bus a mis sa vie à arriver et j'ai de la compassion pour toi 
je pense que c'est juste en attendant ils partent du principe que les estp pécho , et , lol 
" oooh que tu as grandi ! ! " " oh merci vous aussi " 
erf comme on décollait au resto j'ai du faire cul-sec de la moitié ma brewdog hardcore ipa , j'ai toussé 
oui , et d'ailleurs ça marche du tonnerre 
car je mange une #pomme . # p comme #pomme 
ce qu'ils ne sont pas : drôles . ce qu'il faut faire : ne pas en créer . 
bon j'ai mal bouffé ces temps ci et j'ai grossi depuis l'année dernière ( pas que des muscles ) des conseils pour une sèche vite fait ? 
je suis en train de détourer une photo d'alberto contador , et vous combien de putes avez vous baisé aujourd'hui ? 
en bouffe : yaafa pour des falafels qui tuent , ninkasi of course , croc'n'roll pour être hipster-pas-si-hipster 
mais y'avais que des bruns barbus à lunettes partout ça m'aide trop pas ! il portait une chemise rouge et noire ? 
tkt pas de souci 
parce que ouais , le reste du staff était tranquilou de manger avec les ast donc on récupère 4 mecs pour nous aider 
beh avec un concert de chinese man à coté , les blancs avec un sachet de beuh doit y'en avoir plein 
t'as pas fait d'effort aussi , en ayant un bf 
j'ai pas trop de problèmes dans ma vie si on met de coté la morosité sexuelle et sentimentale , l'absence de but et les pellicules . 
fight club c'est pas le babtou rebelle qui lave pas ses pommes , c'est celui qui rentre sous la douche avant qu'elle soit chaude 
ça a l'air lol , quand est-ce que tu le refais ? 
nan c'est que c'est éculé 
oké tu vas voir quoi ? 
sachant que je ne sais dire que " vafenculo " et " antipasti " en italien ? 
lui jamais je vote pour lui , j'ai peur qu'il me tue dans mon sommeil , et la chemise noire c'est fashion faux pas 
rectangle de peau qui a retrouvé sa douceur des premiers jours sans relache avant que la broussaille 
le tshirt carpenter brut c'est une des meilleures drunk decision que j'ai jamais fait 
j'ai pris chacun de tes tweets au sérieux 
oh putain un sms de mon ex , il manquait plus que ça 
moi faisant ma valise : poly de maths ? non couette ? non bière stylée que j'ai découvert hier ? oui 
c'est chiant tout court en fait 
[ instant pd ] quand j'écoute les musiques que m'a conseillé l'espagnole je pense à elle genre amour de vacances [ / instant pd ] #kromeugnon 
alors on part on the road , on s'amuse , moi et un pote on essaye de convaincre l'autre qu'on peut kiffer l'annulingus , tout est normal . 
* chez ces 100 personnes qui ont déjà trop de choses à faire 
mirci , pareil pour toi 
on dirait un article sur pnl mais en fait c'est des geny qui se grattent la tête en essayant de comprendre les genz !LINK! 
un des meilleurs conseils que j'ai jamais lu , c'est : be the party , be the happening 
j'ai un pansement au pouce droit donc je peux pas l'utiliser sur écran tactile , le défi est de taille 
allez tous bien vous faire enculer 
et je crois que mon heuristique est plutôt nulle à chier mais je veux pas sortir l'application plans 
pourquoi c'est ohlala de pnl qui a percé et pas différents , seriously 
oui mais j'aimerais être remboursé là 
j'ai un catalogue gigantesque de punchline de rap français et de répliques de shrek je suis une arme 
ta gueule et suce la cloture algébrique de ma bite 
je te redemande en mariage car référence au roi heenok 
une fois j'ai vu quelqu'un dire que tempête de nekfeu c'était de la trap , souvent je me réveille la nuit en sueur en y repensant . 
je choisis qu'aujourd'hui je serai de bonne humeur 
att j'ai ptét trouvé 
non c'est bon , tout est rentré dans l'ordre ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
salu les vieux schnocks 
le battle a lieu jusque dans le 5ème arrondissement , ils sont en hess 
ouais mais y'aura couscous ou tajine tous les jours à la cantine , c'est meilleur que le cabillaud comme même !LINK! 
je suis génération z mais pas à ce point !LINK! 
une maison thème bière-sexe-rock'n'roll ce sera pas trop politiquement correct 
t'es un ancien de valence si t'as connu l'époque des billets ctav à 1 € 10 😂 💯 🔥 👌 🏻 
oui , je sais pas si c'est judicieux qu'elle assiste à l'expression de ta libido entre autres choses 
excellent mon tweet sur les moulins à vent viens d'acquérir une seconde jeunesse , bienvenue aux nouveaux followers je vous aime tous 
je suis au premier rang du premier amphi , que suis-je devenu 
et là l'ambiance était pas trop cravate donc j'ai rien mis 
t'es trop intelligent pour confondre a = > b et b = > a ... 
oh bordel j'ai bu une demi bière et un verre de vin et je suis bourrrééé 
non et c'est pour ça que je vais pas à la soirée du vendredi boum kc 
" faire du blé c'est mon gagne pain " putain 40k ils sont à jamais rentré dans l'histoire avec cette punchline 
je viens de faire le meilleur snapchat de ma carrière !LINK! 
un pote cool très porté soirées est intp --> catalogué comme gros nerd 
bref , j'aime pas le dernier bar avant la fin du monde . en plus je m'y suis fait larguer . 
du coup je te payerai des putes 
beau système ahahah parait qu'une année , le bdl avait plein de thunes après la campagne , ils ont fait un we à barcelone 
je cite rohff dans sans forcer : " parait qu'on l'attend jusqu'au fond de la haute savoie " 
si vous êtes rue st jacques , paris 5 , prenez garde à ce mec qui fredonne du taylor swift un peu trop fort ( c moi lol ) 
après les rumeurs de feat avec kaaris et young thug , le pauvre " ft . lacrim " va décevoir !LINK! 
putain le campus de kuleuven il est trop grand , moi je suis habitué à mon petit 60 bd st michel 75005 paris 
" oui mais en afrique tu vois c'est pas du tout pareil , beaucoup plus simple " 
ouais mais moi je suis pas un tocard #rekt 
oops corrigé 
ptdr c'est centrale nantes qui a gagné supaérowing l'an dernier centrale nantes qu'on a avalé aux régataïades et aux cf 
j'ai fait un cauchemar , je bossais à la com du gouvernement !LINK! 
on a une soirée commune avec agro aussi même moi j'y ai choppé 
non on était trop con 
tu joues à candy crush ? ? ? si oui unfollow 
netflix & chill , comme on dit 
l'article confirme ma théorie selon laquelle il faut être moche pour voter fn , je continue les investigations dés que jai ma carte de presse 
moi même je sais 
réponse dans le premier épisode de la saison 2 , nommé " la rentrée " 
je suis cassé en deux mais oui 
quand je tape " face : " ça remplace par le smiley bien connu : ^ ) 
j'ai peur que tous les polos noirs basiques taille m de h & m aient été écoulés après 3 h & m de paris j'en trouve pas 
je te ferai ça tout à l'heure et je veux des conseils vite fait , pas des conseils pour une sèche vite faite 
j'ai trop pas hâte d'être adulte :/ / / 
beh , je n'ai fait que leur donner un feedback extérieur je peux dire la même chose sans te mentionner ? 
demain soir avec , je serai dispo viens juju 
ça tombe bien , la bande-annonce laissait présager une sombre merde !LINK! 
et globalement j'ai raté quoi en 48h ? 
nope c'est bien centrale ( l'una j'aurais pas fait le fier ) 
mon cours de crypto s'oriente vers le hardware plus que le software , j'hésite à me radicaliser 
tu parles de tes règles 
putain j'ai jamais eu le temps d'y aller , faudrait que je voie ça 
allez je choisis le mode difficile , je ne réponds pas aujourd'hui et je prends le risque de répondre bourré ce soir 
un mec de mon cours d'anglais fait une présentation sur les clips de musique , cet enculé nous a passé never gonna you up 
non , une bière à la main à barbés 
ahahah ouais je connaissais j'ai découvert jerk it de je sais plus qui . le nom de la track est à propos . 
le caractère pour " papotage " c'est trois fois celui pour " femme " ( 女 ) , alé salu 
xv barbar ça va être l'hersatz de 4000 gang made in kaaris mais avec des meilleurs textes et un moins bon flow 
ce mec dans le tgv est tellement rouge qu'il remet en cause le schéma habituel des races 
chaque chose en son temps 
il m'arrive ça c'est genial !LINK! 
dégustation de bières encadrée par un pro , avec du pink floyd en fond sonore , daech peut venir je suis prêt 
devine qui va s'immiscer dans ton appart demain ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
ptdr tu t'es fait unfollow sournoisement 
je m'en frotte les mains héhéhé 
" touche un membre de ma clique négro , tu verras qu'on est pas tout seul " , illustration 
5 € de réduction sur heetch avec mon code baptiste 113013 . enjoy ! ( faites le chui pauvre et étudiant ) !LINK! 
je suis pas très noeud papillon . je préfère une cravate fine 
. tu peux venir interpréter vanishing act dans le tgv 6609 , voiture 16 , étage du bas stp c'est pour mieux déguster mon mocha 
en vrai je suis jaloux , et pourtant je suis han solo 
u trémas sur le chandail b2o à bercy faut qu'j'y aille 
la chanson behemoth de gost : oui oui oui oui oui 
hier j'ai mangé une échalote crue en entier . pire idée de l'année , je vais puer de la gueule pendant des décennies 
vous buvez ça sans s'en rendre compte , t'as mis de la musique cool en fond , y'a de l'électricité dans l'air 
#singletaupronostic , followez pour toute l'actu rap & hiphop 
hé demain je reviens à paris , c'est cool pas vrai 
ce que j'ai vu personne calculer c'est que booba sort son album le 4/12 , il se fritte de ouf avec rohff avant , et que le 5/12 il fait bercy 
c'est un art 
je suis fan d'half life 2 les mécaniques de jeu des crysis 1 et 2 sont sympa et divertissantes , à défaut d'être un chef d'oeuvre 
je m'hydrate désormais beaucoup et c'est génial putain mieux que la coke 
t'es plutôt 
je sais pas pourquoi mais ça m'émeut qu'ils puissent bédave comme tout un chacun malgré leur handicap 
voilà qui est très génération z 
nooon le frappucino c'est méga fat :( 
le mieux reste la différence entre passer les ens ( tshirt-tong = ok ) et passer les esc ( costard obligé ) 
depuis , mon commentaire a été supprimé . pas de chute , désolé . fin de l'histoire 
retourne boire des hoeggarden citron gro pd 
est-ce je sèche les cours cette semaine 
sur mon compte privé , ma bio c'est inspiré de gradur hihihi 
vu que tu as ajouté le " pour moi " , j'ai aucune raison de t'en vouloir :) 
lol il est 17h jsuis dans le bus # p 
j'ai murmuré " #twitpicdeseins " pendant que tu dormais , je pensais que le message serait clair 
environ 3 ast français , mais une dizaine d'étrangers aussi et c'est un bon prétexte pour manger dormir et s'amuser aussi 
par le directeur de la rez suite à la dernière soirée . donc soirées interdites en septembre :-) ) ) 
en noir la france made in tf1 !LINK! 
je pense que comme tu es c'est ce qui t'irais le mieux 
maintenant il faut que je dise à ma mère qu'il faut qu'elle mette un bulletin gaucho-écolo dans l'urne , c'est ma faute si elle fait un avc 
en fait moi j'avais cotisé , comme on le fait avant de faire une étude , mais j'ai jamais fait d'étude . une pote m'a fait cotiser au cas où 
à manger , oui 
quand dans freestyle psg le mec balance " ching chong , matuidi charo " 
épouses loi 
je l'ai même pas vu xd 
ben ouais mais faut pas obéir à son cerveau reptilien . c'est ça le cœur de sfor 5 , pour moi en tout cas 
on fait des exos de vocabulaire / grammaire , on dialogue beaucoup . parfois , on regarde des films 
et sinon : une telle demande de relation préfigure une vie sexuelle bien morne . donc no n . 
il manque et mais sinon oui 
mais bravo connasse t'as réussi à me faire cliquer sur un lien buzzfeed 
beh , les assoces qui taillent dans le budget des autres j'ai du mal 
devinez qui vient de s'endormir comme une grosse merde sur le lit d ' et va se coucher tôt comme un pépé 
sympa la présentation faite par une jolie doctorante en morphologie mathématique , ça s'achète où des comme ça ? 
mood : ce soir j'me fume un gros gros ter ( mais j'ai pas de ter ok ) 
ptdr tu vas pas bz juste pour voir ma twitpic de fesses 
tu vois dans un arbre , y'a des branches . genre entre 1 et 4m de long . ben là , infini . 
moi bof . son job c'est beaucoup plus du niveau des cadres dirigeants , pour motiver l'embauche 
* acheté of course 
oh bordel , malgré 1 an en école d'ingé j'ai jamais aussi peu assumé un lendemain de cuite 
oké . ben tabata je vais reprendre avec la rentrée tfaçon . et l'aviron aussi . 
dommage que tu plagies 
si on me demandait d'être fier d'avoir les yeux bruns , ou fier de m'appeler baptiste 
il dessine trop bien les poneys pour ne pas être un bronie 
cite du lacrim et du alonzo pour passer pour une autochtone , si ils ont encore des doutes dit " t'as écouté le dernier sch ? lourd " 
mais nooon ? ? ? genre t'y étais ? 
" regardez moi ça , flamby a encore monté les impôts ... et avec le misère syrienne à nos portes ... jte laisse j'ai un thalys " * met europe 1 * 
3g c'est quand même le titre le plus sous-coté de booba , il a écrit un clash sur un coup de tête et c'est p-ê le meilleur son de d . u . c 
la tête , il dit de la merde et assume , et c'est ça qui change face à rohff qui force trop avec sans forcer 94.0 
à chaque fois que je serai d'accord avec quelqu'un , je tweeterai dorénavant " vous avez raison vive ___ " #lrt 
perso ma barrière mentale c l'age de ma soeur 
tu préfères un mec 
dunno j'ai pas écouté lol lacrim le peu que je connais il se prend au sérieux 
j'ai versé des larmes quand j'ai lu " food-fag " 
j'essaye de faire le plein : je me trompe de coté , je change , ah bah non le premier coté était le bon , je rechange , je suis un tocard 
nan il me faut exactement ce modèle là c'est pour les floquer pour une assoce , j'en ai déjà trouvé 6 et ça serait teubé si tout 
au fait on parle de mon ex qui a voulu faire un palaiseau - paris pour faire un tour au bar que je tiens le mardi , " juste comme ça " ? 
le petit subtweet du jeudi soir 
ouais enfin la vidéo que t'as posté est un bon spoiler comme même 
devinez qui a une wei-ingite alors que la première semaine d'inté est pas finie ? ( inb 4 " lolz tu vas pas au wei ) 
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah non j'étais pas là 
je vous ai pas raconté mon incrustation au cocktail des 35 ans de la junior entreprise hier 
bien et à donf et l'ambiance est vraiment authentique 
nekfeu qui parle des attentats il dit la même chose qu'un étudiant en licence d'art qui bédave 3-4 fois par semaine #cliquenekfeu 
j'ai parcouru la moitié de tokyo à pied en rentrant de boite tokyo c'est très grand 2/10 not pleasant 
des gens qui mettent leur libre-arbitre de coté afin de s'extasier à chaque merde que pond marvel ou lucas art 
étoile sur rhône ne permet pas de s'inscrire par internet , tant pis le fn passera en rhônes alpes ... 
dans un google form que j'ai envoyé , un mec qui a répondu a utilisé " >=[ " au 1er degré 
des fois je me demande comment tu as fait pour rester en vie jusqu'ici 
pas considéré comme tel , mais je comprend pas leur discussions :) 
oké je suis en costume go la cérémonie #mariage 
étaient invités : les anciens membres de la je , les clients , la direction de l'école , ceux qui ont fait une étude . je ne suis rien de ça 
mon idéologie , allégorie 
moi ce sera marqué " j'ai des regrets mais au moins je me suis marré " 
un plat que tu trouveras à lyon au frite alors ( ils ont même du sortilège 💕 ) des frites au fromage grosso modo 
" ondelette de porc " toujours le cours d'info 
dur dur d'être un hipster 
ben c'est " singletau " aussi simple que ça 
y'a un 1a qui connait le mec qui joue le ministre mort dans le clip , il était surveillant dans son bahut et il s'est fait virer 
alors qu'il suffirait de mettre " vous n'êtes pas seb " si t'étais honnête 
ça me rappelle étoile-sur-rhône 
j'ai ressorti le descriptif d'une étude qui nous avait été proposée récemment , mais c'était même pas un truc classique genre site web 
c'est pas faux mais c'est ultra serious business aussi 
et de moi ? ? 
tiens toi aussi tu passes une journée bien nulle dans le train 
ça dépend du tél lolz 
ahahah bien vu , moule frite et couscous royal même combat 
l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt ^ ^ 
les frites c'est belge -> plus de frites à la cantine -> le fn sera détesté par tous les enfants nés après 2002 
le pire que j'ai vécu c'est mes parents qui demandent sans pression " avec tes amis , vous êtes jamais racistes entre vous " ? 
écoute pas les android fag tu peux trouver un 5s vers 300-350 € maintenant que le 6s est sorti , mais sinon c'est honnête 
lol j'ai dit ça des dizaines de fois 
et bien sur les italiens / autrichien / république tchéquiens subissent aussi les cours en français 
ce soir , biéro ! ! ! 
je lui répond quoi btw je veux que le fond du message soit " je suis à l'x tel jour , viens papoter si t'es motivée " mais je met 
facebook réagit à la fin du gorafi : 
euh mec le secret de llg et ginette réside dans ses profs excellentissimes ; - & 
et donc tl ;D r : elle m'a retrouvé en train de dormir sur la cuvette des toilettes 
c'est stylé de leur part 
à peu près tous les chauffeurs de heetch / uber j'ai parlé de rap français avec eux , là on viens de débriefer sans forcer 94.0 
bon faut que je me douche du coup 
champagne , vin , bière c'est un mariage en somme 
waah le dernier son de rohff il a 30 % de dislike sur facebook , alors qu'il est lourd , l'instru déchire et les textes sont pas vides 
lol en quoi est-ce un obstacle ? en vrai c'est ouverture des portes à 19h ou 1er concert à 19h ? 
le problème est réel , après avoir lu ton tweet j'ai levé les yeux et j'ai vu des stan smith 
c'est quoi ton snapchat ? 
et alors je l'avais pas vu il y a 24h 
relou ces gens là , qui espionnent ton compte twitter 
classic twitter , les parisiennes vont faire les libérées sur le net mais resteront princesses en soirée !LINK! 
putain mais y'a aucun respect là c'est ultra chaud !LINK! 
choisis mieux tes amis alors ... 
je vais au cocktail des 35 ans de ma je quel est le protocole stp 
il parait que c'est le dada de 
si tu cherches la merde t'auras pas de cadeau 
mon ex suçait pas ouf mais je lui ai jamais dit , rétrospectivement je me dis que j'aurais pas du la laisser vivre dans l'illusion 
lundi , 10:42 , j'actualise l'instagram de booba en espérant qu'il ait envoyé une nouvelle pique à rohff 
la vitre . l'écran ( affichage + tactile ) est opé 
je préfère avoir youporn là dedans que taupinières 
je pouvais attendre d'avoir l'argent de mon petit cours , et procrastiner à loisir 
pas très #striveforfive toussa 
cela dit si j'avais transporté un famas dans le thalys ce serait passé crème , en train y'a pas de contrôle ... :/ 
qu'est-ce qui est le plus intéressant quand on me follow 
lol c'est le 16ème , pas neuilly 
tu te tournes vers n , tu la regardes dans les yeux avec assurance , et tu l'embrasses 
je vous laisse , il y a gangnam style #2013 
boarf je lache un peu l'affaire en vrai 
non non pas de souci 
bbbeeehhh c'est quoi aussi votre manie de sauter des classes là , elle a 13 ans en seconde ? 
inch'allah , déjà je vais m'incruster aux event de luxe du bay çay jay pour tater le terrain . je postulerai pour le lolz et 
ah ça y est , mes cousins qui ont tous fait médecine parle de leurs études / taf , et le vilain petit canard ingénieur que je suis est exclu 
t'es pas loin 
j'ai répondu la 1ère réponse mais seulement si tu te cases avec moi 
putain j'ai pris du bide 
" je ne tue pas les marmots , je suis un chic type " putain il va me faire mourir de rire b2o 
parle pas mal des 3/2 , sale 5/2 aigri 
ouiii y'a mon petit frère 💞 
fuxia , rue médicis , paris 6 , en face du jardin du luxembourg 
c'est sans doute trop tard , mais : pense à ne pas overthinker 
puis je me suis réveillé . voilà , comment ça va la gueule de bois ? 
brb je vais prendre ma place 
avec l'arrivée des sondages , permettez moi de faire de la prévention contre les sondages qui proposent 2 fois la même réponse 
et une jolie par densité des matrice diagonalisables , le montre pour elles ( faciles ) et comme tr , det , exp sont continues , ok 
j'aimerais pouvoir rigoler mais l'année avant que j'arrive les mines ont fait une fausse pelle aux cf donc ... 
si j'ai le choix entre une bière avec toi et une séance de révisions nu , je gagne à tous les coups 
regardez mon compte privé . , j'ai une proposition en or pour vous les narvalos 
oula c'est des vieux bails , je m'en souviens pas ! 
ils sont cools tes snaps , t'as l'air d'être quelqu'un avec qui c'est fun de trainer 
j'ai donné rdv à 3 mecs à 8h20 dans l'espoir qu'on soit ready à 8h30 à 8h35 y'avait personne 
en plus il m'en faut 3 demandez pas pourquoi 
donc là je me suis absenté de cours pour faire une sieste , je vais super bien 
vitesse 123 au lieu 110 , rapporté à 116 45 € + 1 point lolz 
lumberjack au gala de supélec . tout est dit . 
tu as une trotinette 
1 . je m'achète à bouffer 2 . je me fais à manger 
oui on m'a dit ça ... 
le premier que je vois qui est vraiment drôle 
ce moment gênant où , faute de place dans ma valise , je vais devoir remplacer mon déguisement de crocodile par ma trousse de toilette 
je suis tangent entre estp et esfp donc . quoi qu'il en soit je ne baise toujours pas 
alors non en effet ahah 
et dur nero nemesis tu t'es arrêté à " nom d'un pimousse " ? y'a de la mauvaise foi un peu 
* coucherai il m'hébergera dans une semaine 
il était dans le hamac , et on s'est rendu compte qu'il faisait pas la sieste mais qu'il était dans le mal à 2000 % 
surtout parce que chez nous , ceux qui doivent organiser le tournoi inter-mines ont pour seul financements : bde , bds 
oui . en japonais même c'est " tetsudaimoshōka " ( 手伝いましょうか ) 
même en plein jour , on voyait aussi les autres planètes du système solaire . c'était beau mais effrayant , on savait que c'était pas normal . 
mon job aujourd'hui c'était de remplir le renault traffic puis de le conduire , avec 2 potes , jusqu'au centre où on fait le week end 
je vais commencer mon article sur l'album rap français de 2015 , est-on d'accord que c'est celui de gradur ? 
ça en fait !LINK! 
ouais , sans doute , mais j'ai envie de la liberté offerte par un salaire quand même 
oups : #striveforfive c'est pas un concept très fight club 
condoléances aux gens qui sont jar jar bins 
y'a juste la mairie et pas d'église , je suis refait , le temps d'attente avant le vin d'honneur est minimal héhéhé #mariage 
tu te souviendras de moi quand tu seras famous ? :( 
j'ai envie de prendre un somnifère pour me coucher tôt ce soir et être levé tôt demain , dites moi que c'est une mauvaise idée 
déso je m'achèterai un vagin de l'espace quand je gagnerai 45k 
donc j'étais à ça 👌 🏻 de chopper l'espagnole aux cheveux bleus mais sa pote a décidé d'être grave bourrée donc elle l'a raccompagnée . 
on avance et on tombe sur un cul de sac , le plan gps était faux . bon , ben marche arrière 
que des meufs ptdr !LINK! 
ben écoute je te dis demain , en attendant bof 
et ouais pour mes qualités , le pire c'est que je suis d'accord . mais les autres meufs y voient rien 
le second degré ? sérieusement ? 
je peux répondre à la question " comment ? " mais je vais pas t'apprendre grand chose 
promis un jour je le fais , et je regrette déjà ce tweet 
pas en costard malgré tout ) 
dieu merci , ma contravention est arrivée après que j'ai perdu mon a 
l'originalité n'a pas sa place , tu y es drôle si et seulement si tu fais référence à la culture populaire 
mon but est de me faire haïr par tous les respos com de toutes les soirées étudiantes de paris . 
le seul truc bien dans le cours , c'est qu'un conférencier s'appelle laurent paté hihi 
en tant que personne ayant été la plus proche de gradur que je connaisse tu as mon admiration 
ah oui tiens 
ok beh dommage :/ on mangera leurs trus vegan-friendly ahah 
😫 tu me payes l'ar paris-toulouse stp ? 
si y'a pas de prise électrique dans le tgv faut pas s'étonner si des mecs avec des kalash surgissent comme dans le thalys 
ouais 
ce mec viens de décocher un cdi d'ingénieur !LINK! 
osef on vous niquera comme même cette année 
cnest le sondage le plus incompréhensible que j'ai jamaks vu et pourtant en école d'ingé on en reçoit 5 / semaine 
ouais c'est un gros fdp 
imagine ton daron c'est rohff :/ !LINK! 
boarf , après tant d'années sur internet , ce genre de truc ne me choque plus 
tadaaam ( j'ai pas réussi à faire la forme classique des onigiri donc j'ai improvisé ) 
1 . pas vraiment 2 . surtout je m'en bat la race de la physique , et a fortiori de la thermo et de la méca flu . mais c'est oblig . 
en mode cheat meal why not . et encore pas tous les cheat meal . mais genre " j'ai la flemme je vais 
c'est un circlejerk constant de " qui peut montrer qu'il a le plus sa place " à coup d'allusions , ça formate 
dis lui d'interviewer des gens à propos de qui est le meilleur entre booba et rohff 
le contrat est rempli et la blague va plaire . un peu pcq c'est drôle , et bcp pcq " j'ai réussi à comprendre " 
le mec s'est construit sur un buzz , les feat c'est clairement pour le biz , pas pour le style . et musicalement , il se prend pas 
tu peux m'expliquer la signification de s et n ? j'ai jamais trop compris 
on essaye de ressortir , rien à faire on patine comme une merde . et le traffic pèse 2 tonnes + 1,5 tonnes de boisson et bouffe 
ben c'est fag d'avoir un tapis de souris , c'tout 
la trappistes rochefort 10 
tout le monde est en boucle sur le leak de nero nemesis , du coup personne n'a vu passer le dernier rohff le pauvre il a pas de chance 
juste comme ça , cet élan de " on va leur montrer qu'on peut toujours faire la fête " est l'occasion rêvée pour culbuter des parisiennes 
oui , elle est bien , mais il y a un onglet " activité sexuelle " dans l'appli santé maintenant donc ça peut être déprimant 
et si moi , par un miracle du ciel , je bz avant vous deux ? 
je viens d'écouter drag me down de walk off the earth , c'est top top top 
wallah j'en ai aux pieds actuellement 
sur le même ton qu'ils m'auraient demandé " est-ce que vous vous faites des diners entre potes " 
ça marche avec les gamines de 13 ans rencontrées au club mickey du grau du roi ça , non ? 
prend garde ! ta phrase ne veut rien dire 
musicalement excellent , dommage qu'on comprenne pas les lyrics !LINK! 
leuven . - : ça parle flamand et mal français + : pintes à moins de 3 € 
o_o il faut que je voie ça 
monsieur vous pouvez me montrer sur une carte où est l'islam svp 
c'est pas plutôt un truc de j ça ? 
le fait qu'il soit schyzophrène ? j'avais été spoilé longtemps avant de l'avoir vu lolz ca m'a pas gâché le plaisir pour autant 
ok la salade en accompagnement qu'ils niquent leur mères mais j'avais raison pour le soda 
pourquoi t'es habillé ? 
ça se passe de manière très cordiale 
je la tweeterai et je compte sur tes rt , tout se passera bien 
y'a une boite de nuit avec des décorations genre versailles à shibuya , jette un oeil c'est un énorme délirey 
j'ai peut être des défauts mais j'ai une très bonne tension et un excellent débit sanguin et ça c'est le plus important 😌 💯 ☝ 🏻 ️ 
bientôt , promis 
ce sera sans doute plus simple :) 
il peut pas y avoir d'infini plus petit que aleph _0 je crois , mais je sais pas pourquoi 
enculé de moi , j'allais exprimer l'aire de mnc comme un fdp sans subtilité 
gros tocard si je suis pas là l'équipe est pas complète donc c'est 0 minute d'aviron en plus 
ok je fais un double diplôme fuck le c 
dans vos tl ça parle des attentas , du don de sang et de daesh , et y'a moi qui fait le touriste en belgique 
" éradiquer " , tranquilou . c'est des terroristes mais y'a des limites , non ? !LINK! 
hier soir j'ai dit à un pote " promis , pendant toute l'intégration , je vomirai pas " . hier soir , j'ai vomi . 
" " flic flac [ ... ] deep house " et kygo c'est de la dubstep peut être ? " notez à quel point je chie sur des détails . je suis détestable . 
bon à ce stade je parie une #tweetpicdefesses que ne choppera pas . fais moi mentir tocarf 
je ne sais pas si il y a " un bon choix " . ce qui est sur c'est qu'il y en a plein de mauvais . 
ben jsais pas on me tombe dessus en mode " viens pas nous embêter samedi stp " 
les derniers des abrutis ces mecs là !LINK! 
voilà moi aussi , je serais curieux de répondre à vos questions teubés 
je réfléchis à mon article de review sur les sorties rap français 2015 , et je suis 95 % sur que le flop de l'année sera attribué à kaaris 
aujourd'hui encore ? ? ? 
ptn j'ai même pas fait exprès 
il a ma tête un peu !LINK! 
triste : ce mec qui revient d'un an de césure en afrique et ne parle maintenant que de ça . 
j'annule mon tweet malpoli , leur cm fais fort bien son travail !LINK! 
je suis familier avec cet état d'esprit , t'inquiète pas 
imagine elle m'unfollow vraiment , je l'aurais dans le cul !LINK! 
mmmm menace terroriste de level 4/4 à bruxelles , mmm j'ai un thalys à prendre , mmm super super 
" hey [ mec noir ] , mon frère de couleur ! " ( il s'estime black in the inside ) " j'adore l'arapoponi , et laisse moi t'expliquer ce que c'est " 
la ils ont le pire site internet possible , interface incompréhensible , couleurs pas lisibles , agenda pas à jour 
il me demande de m'absenter en avance du cours qui m'intéresse le plus , et il m'attends même pas 
détrompez vous , l'absence de #twitpicdefessesbienfermes est un malheur 
. forcément à l'écrit on entend pas ton flow saccadé de gros mort 
attends que je te paye un week end à lyon 
ne le reconquiert 
toujours le seum de ne pas pouvoir y aller :-) ) #lrt 
putaiiin j'avais matché une meuf sur tinder qui avait l'air stylée pcq elle avait des photos d'elle à la pêche , mais c'est un fake ... 
la seule chose dont tu ne sembles pas avoir la moule , c'est la meuf après qui tu cours #rekt 
. est-ce que vous pouvez me confirmer ça ? est-ce que dan m'a trollé ou je suis juste trop con ? 
j'ai trouvé mes prochaines shoes : van's sk8 hi mbt ginger glazer 
je trouve ça déplacé , c'est un moment à pas gâcher ಠ_ಠ 
ne met pas ta main dans ton caleçon ! tu risques de te branler très fort . 
il faut savoir que c'est un mini-scandale car c'est la photo qui fait la une du fb de la je , le mec à gauche c'est le 
il parait que je peux débloquer plein de fonctions ultra secrètes , tu devrais essayer 
ciboulette et du jus de citron . mets dans des verrines . ajoute une couche de dés de saumon et de l'huile d'olive . 
non c'est possible de pas être sexto 
beh au pire j'y vais pour le champagne , faut que je trouve des gens pour m'accompagner 
c'est un festival d'euphémisme " personne empêchée " " personne pas très fine " 
prépare toi , ça fait mal la première fois mais après on s'en passe plus ( comme le sexe lol ) 
vu comment ils protègent leurs communications , alice et bob ça doit être un couple incestueux qui s'échange des sextos 
je marche au pif dans la rue , et boum le logo de mon école alors qui nique des mères ici 
non , je ne regarde pas et c'est mon orgueil 
c'est ( bienvenue à lui ) 
bravo le veau 
c'était complet tant mieux , muse c'est pour les tocards 
cherche meuf avec qui aller à un concert de chinese man . ( inb 4 mon ex réponds au cahier des charges ) 
ce que j'aime avec paris , c'est qu'on sent que c'est une ville qui est charlie :-) 
en vrai je trouvais l'idée marrante :/ 
il coûte plus cher je pense 
tu crois que je vais chopper en septembre 2015 ? 
ppfff on est vraiment des tocards en france 
ce que je veux dire c'est que pour eux , si tu fais une blague qui flatte leur connaissance de la culture geek , 
j'ai fait découvrir le mbti à mes potes , c'est merveilleux un pote débile est estj --> catalogué comme rigide du cul 
je pense pas que les moyens influent beaucoup pour gagner la campagne , même à 5000 € de différence 
matche moi stp mademoiselle 
facile , x = amour - moi 😂 😂 
jsuis kikoolol ? c'est nouveau ça 
entre la tête d'affiche ouf et la faune de gros nerds , je meurs de hâte d'aller au synthzilla héhéhé 
je connaissais 2 façon de le faire une bourin en trigonalisant et en étudiant les coefficients diagonaux 
la gare de valence tgv innove en vendant des pains au chocolat qui ont un goût de fougasse aux lardons 
c'est un resto chinois , si je commande à boire ce sera du thé jasmin 
bon ben j'ai refait mon profil twitter voilà 
bientôt chez aweusmeuh : j'ai provoqué une hémorragie interne avec un granola 
ce sera un plaisir de vous offrir des verres sachant que c'est open bar 
je suis quoi moi 
oui je pense aussi ( bite ) 
ce serait un carton rouge si jamais la personne essayait de me bz ... #jdcjdr 
je suis rue d'ulm , brb je vais chier devant le portail 
j'ai pas assez de recul pour dire si c'est la meilleure musicalement , mais niveau buzz c'est la folie ! 
j'ai commandé des fleischnakas au restaurant , j'ai pas trop compris ce que c'était 
il s'est peut être dit " je peux le revendre 75 € à un teubé du kawaii café " 
il y a une fille que je peux chopper . stay tuned . 
ahahahah merci des infos , j'étais donc juste trop con merci beaucoup pour hier , c'était énorme ! ! ! 
ooh c'est " calibré " , elle est géniale une fois qu'on est rentré dans le délire je trouve 
t'as vu tu n'es pas seule dans ton combat 
j'ai changé de bio , bonne journée 
du coup au lieu de muse , on a acheté des places pour archive . pour que ces tocards de 1a écoutent de la bonne musique . 
je te concède ça si on met des ramen en plat principal 
en crypto on nous parle de hacker des pacemaker ... mais ce que j'aimerais c'est pouvoir hacker son coeur et ses sentiments ... 
si ça c'est du banksy alors me vomi que j'ai posé à ma dernière soirée c'est du renoir !LINK! 
mais pour avoir idée , je suis passé de sec comme sur les photos que t'as montré à : j'ai un petit bide 
ahahahahah je savais que tu serai vexé ! rassure toi je fais bien la différence entre fond et forme 
on m'a d'ailleurs souvent dit que j'étais ... épicé ... 
j'ai le droit de me moquer , j'ai précommandé 
par contre je suis rentré à paris , j'espère que t'en as pas besoin trop vite ahah 
je te rappelle qu'on baise bientôt donc déconne pas avec le sida 
jsuis allé au louvre ça compte ? 
" continue de siroter ta bière soulard " " ralenti l'alcool mon vieux " 
t'as bossé avec l'usine brioche pasquier ? si oui je coupe les ponts 
oups ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
merci à moi la fortune 
putain j'ai envie d'aller chez van là 
mais t'es qui toi ? ? ? 
ah merde j'avais pas la ref :/ / / 
putaiiin le monoprix n'a que des cartouches d'encre bleue est-ce que j'ai l'air d'être un mouton qui écrit en bleu ? ? 
okkk je connais bien chez paul et un autre qui est $ $ $ perso . chez paul nickel , je connais pas le tarif mais tu bouffes 
* dans la tête de la mère * cours 1 : jolie chemise cours 2 : une autre belle chemise cours 3 : chemise nº1 again cours 4 : il n'a que 2 chemises 
l'intro de temps mort commence , elle s'interromps , noir et silence , l'intro de temps mort 2.0 commence et y'a lino sur scène 
essaye , jte dis si ça marche * se connecte au wifi de la gare * 
en mai je vais avoir les championnats de france de robotique , et ceux d'aviron 2 semaines après ça va être énorme 
c'est triste à dire mais le point positif des attentats c'est que le concert de sunn o ) ) ) est reporté donc jvais peut être pas le rater 
comment peux tu être mieux qu'une boite à meuh 
hhh tu peux me le filer ? 
pfiou quelle soirée que celle d'hier soir : -> 
tocard de puissance 999 tho 
c'est drôle parce que ça s'appelle capbreton mais c'est pas en bretagne 
ouaip 
déso :-| | | 
là je suis curieux d'entendre les politiques s'exprimer sur les émeutes à république , ce sera l'épreuve du feu 
toujours pas couché ? 
alors en vacances avec des potes on me l'a fait sur la cuisse . moi qui suis poilu , j'ai caressé ce 
pour en avoir vu irl , oui 
rematte fight club , essaye d'être comme brad pitt 
désolé de peu tweeter , je viens de récupérer une vie :/ 
je pense qu'en fait , personne n'aime vraiment pnl #lrt 
obligé le 4 j'écoute que nero nemesis en boucle pour le connaitre par coeur pour bercy le 5 
demain jsuis pas là mais ce soir carrément hhh c'est entre terreaux et bellecour non ? 
dimanche 20 septembre 2015 , 12h39 : quelqu'un m'a appelé " mecton " au premier degré 
ouais mais j'aimerais que ça soit un peu plus varié , sans même qu'ils prennent de gros risques 
grave , iphone 5s 32go avec écran pété , t'es chaud ? 
notamment avec un ancien prez de la je , sorti de l'école y'a 4-5 ans , et j'osais pas lui dire que j'étais là pour squatter 
nouveau record à 5 ' 05 " : j'ai speedrunné le don du sang 
je suis à une compèt d'aviron y'a un de mes matchs tinder , twitter décide ce que je fais 
en plus on peut faire plein de blagues à base de heil hitler 
shianaye a essayé de faire backer la foule , jamais vu un tel vent 
parce qu'il fait que j'aille dans les catacombes 
oui mais c'est des calories utiles pas comme un mcdo 
j'étais mort de rire quand j'ai lu ça 
y'a normalement une interne pendant l'inté , mais le bde de grosses merdes s'est fait déchirer 
pendant les vacances un pote a pas mangé le midi , puis a aligné 4 maredsous ( 10º ) et plusieurs ricard 
en fait cet article a l'air utile pour plaire aux filles , si on fait le contraire de ce qu'ils disent 
pour relativiser , il faut se dire que vomir annule une grosse partie de l'input calorique du à la consommation d'alcool #striveforfive 
à la station qui ne m'a ni donné mon ticket pour 24h , ni libéré mon vélo : va bien te faire mettre :-) 
bouuuh tu fumes des clopes #striveforfive 
mon coté exhib voudrait trop faire un ama 
bilan : j'ai bien couru lol même pas regardé les plans une seule fois j'ai indiqué la sortie à des noobs je pèse dans le kata-game 
après être sortie ? ? ? 
on part de chez nous , et quand on arrive à cité u on se rend compte qu'on a oublié un truc . je me gare , un pote part en métro le chercher . 
je crois que commence à s'inquiéter 
* va acheter des pop corn afin de les manger lorsque ta relation avec tristan sera le nouveau twit-feuilleton * 
j'ai sauvegardé la photo du petit migrant mort sur la plage , ça a du potentiel pour un " moi quand ... " non je n'ai aucune race 
avantag de gérer le club biéro : vers 18-19 h , je branche les futs , puis je vérifie que ça tire bien . puis je bois ce que j'ai tiré . 
c'est pas de la merde , ils donnent à tous les event étudiants ahahahah 
tellement ça me représente j'épingle le tweet 
ah toi non plus ? 
j'aime pas dire du mal de julien lepers , il a quand même fait une vidéo de soutien à ma liste bde ce grand homme 
vald : c'est trash sans trop forcer mais ça reste babtou . sinon c'est cool . 
t'y vas à perturbator + dan terminus + gost à la maroquinerie ? 
je peux faire délimiter des formes à un ordi , et même il les entoure donc ayez peur car skynet c'est pour bientôt 
je vote pour les 3 , surtout si c'est avec de la triple k 
ooh putain les mines on va peut être gagner le triathlon de l'essec , en tout cas on est très bien placés , stay tuned 
après ça justement , en 2011-2012 le prez était un ouf qui a sorti la je de sa merde 
on a zappé , trop atterré devant l'aveugle à cheval 
quelle bière d'abbaye belge accompagnerait pertinemment un grand big mac svp ? 
du coup c'est dans la poche avec n ? 
tweet du jour , et il est même pas 1h30 💯 
je me suis attiré des regards louches quand j'ai pris un jus d'orange 
amen nan en vrai ce qui m'agace c'est la banalisation de trucs comme mcdo ou kebab 
ok là j'ai gagné le titre de hipster je crois 
ah ouais merde , j'ai tendance à oublier que je fais partie de l'élite lol 
1er contrôle d'identité de ma vie ( oui je suis blanc ) 
jsuis à lyon le 18 décembre 
sympa , je connais pas assez bien pour apprécier à sa juste valeur je pense mais j'aime bien le style que ça donne 
" trop de gens qui n'agissent pas quand ils le peuvent puis viendront chouiner , trop cool notre médiocrité ❤ ️ " 
ça parle de quoi ? 
salu cer le waye 
( source : mes petites cousines sont des bourges parisiennes ) 
hé je m'en bat la race que tu sois un père catho bcbg , je vote pour un programme pas une personne 
comment ça ? 
bonjour twitter . je me lance dans la préparation d'onigiri . précisons que je suis toujours célibataire et à la recherche d'une partenaire . 
j'ai beaucoup aimé le dernier booba , hâte de l'écouter après qu'une fille m'ait largué 
<--- dansant sur du salut c'est cool dans le rer b pour oublier sa condition mortelle 
oui ça m'énerve , ça sert à rien de râler 
lol jfais ça ou du conseil , dans mon référentiel c'est grave chill 
thé au jasmin & chill 
seth gueko ça reste le plus drôle sur snapchat 
le truc déterminant a été le fait que je l'insultais parfois gratuitement dans mes mails , et quand je l'ai insultée irl ça a 
combien gagne norman je m'en cogne comme il faut , ce qui m'agace c'est comment il a downgradé son humour vers de la facilité 
bilan de mon retour à paris : 6 matchs tinder , 2 m'ont unmatché et 4 sont des bots ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
hâte de ricaner avec les autres français quand elle se présentera 
huéhué en vrai c'était cool , y'a un pote à moi qui est venu donc c'était pas relou mais on a bien parlé comme même 
j'ai avancé : 4 billets de concert 400 € de location de bagnole j'ai payé > 300 € de cotiz et 55 de réparation de mon phone je souffre 
à la mairie : - vous venez faire quoi ? - une procuration - il est 17h passé , c'est fermé venez pas vous étonner de l'abstention des 18-25 ans 
quand même le smiley 🙃 putain 
ah ouais bref je rage pas tant que ça sur ma vie sentimentale 
anecdote biérologique : la triple karmeliet ne s'appelle pas ainsi parce qu'elle est à triple fermentation , mais 
j'ai une piste dans une start up de réalité virtuelle à san francisco , c'est le moment de dire inch'allah 
ce matin j'étais en belgique avec une gueule de bois énorme , et ce soir j'étais dans les catacombes c'est beau d'avoir 20 ans 
tu m'épouses ? 
putaiiin la 1ère partie de seth gueko c'était alkpote , j'ai le plus gros seum envisageable là 
la serveuse du starbucks était trop choupi , j'aurais pu en tomber amoureux 💕 
j'ai écouté " ma définition " l'autre jour , j'ai pensé à toi 
le mec ne dit pas " je suis obèse " , il dit " je suis atteint d'obésité " #hormones #genetic #notmyfault 
ils ont montré la montée des chazeaux , je shiale c'était chez moi 
pendant l'apéro , mes parents m'écoutent pas pcq ils sont captivés par la télé . cb on parie qu'ils me diront " lève le nez de ton portable " ? 
dans le 5ème je connais , en dehors je ne suis qu'un provincial 
a pas un minimum de pragmatisme sur l'entreprise c'est cho 
stop les blagues sur retour vers le futur 
non t'as pas compris l'esprit 
ah ouais t'es bien dans le mal 
oh je suis pas si loin en fait 
ptdr la française dans le rer qui tente de parler anglais et dit " i descend to charles de gaulle " 
c'est une question sérieuse un peu 
connais pas le laurencin . c'est quoi votre budget / ambiance ? budget d'étudiant ou de cadre ? 
eeet non , je suis prématuré mademoiselle ! 
j'hyperventile elle a dit " mique " et pas " maïque " je suis déçu 3/10 would not marry 
hihi bientôt une de mes fesses 
lorsque les gens te félicitent par mail , il y a deux genre de personnes 
c'est quand t'es fatigué après le wei et que tu tombes malade 
soon : lexane sur vivastreet 
franchement la meuf était à fond , elle m'a sorti un " i don't really know you too well " , genre 1 date en + et c'était bon , jvalide 
sachez que je suis sorti vainqueur de la course de radeau annuelle de mon école , épreuve mythique qui fait s'affronter les plus grands héros 
à un moment il a fait " hé les jeunes on va vous éduquer un peu " il a fait repose en paix / civilisé / nº10 / ma définition puis 
je trouve que non , perso 
j'ai pété l'écran de mon iphone , j'aimerais screené pour vous le montrer mais ça va pas marcher 
génant : ma mère qui me demande " comment ça va les amours ? " 
là je me contorsionne en amphi pour essayer de voir c'est quoi la couleur des yeux de la meuf bonne 
oui mais j'ai 8h de route demain , et me connaissant ce sera pas juste une bière 
ben ouais morray faut bien payer la taxe d'habitation du 5ème arrondissement 
tu as de bons goûts , tu n'es pas ma promise pour rien 
et pitié pas big flo & oli quoi ce sera gradur par défaut en fait 
quand mes parents m'ont demandé chez qui je logeait la semaine , j'ai pas assumé cette fois-ci hihi 
j'ai trouvé le rarest pepe en jouant à ssb 4 
allez chinese man c'est parti là 
moi dans 5 ands 
moi non , mais ça n'étonne personne 
lolll anne-sophie pic a fait hec donc j'imagine que les esc font tous de bons petits plats 
je vais à ce restaurant chinois avec la ferme intention de manger jusqu'à mon bide explose 
perso j'ai 0 contact avec mon ex et c'est très bien comme ça . 
je suis super heureux de vivre pile à la bonne époque pour assister aux clash rohff / booba putain 🙃 🙃 🙃 
donc c'est bien qu'elle ait conscience de ce que c'est que des jons basiques manuels , mais si elle 
on essaye de savoir où est exactement le centre . mon pote veut dl le plan d'accès , mais le réseau est pourri 
pour parler des pics de migrants morts ya du monde , mais pour parler de 4channer qui s'est coupé un orteil car il a eu des dubs y'a personne 
pas de sucre dans le thé . sauf si t'es une fdp comme ton coloc 
classic lexi-qui-se-dévalue 
indice : il a trouvé !LINK! 
j'ai des enceintes bose 2.0 pour 80 € , je regrette pas du tout 
j'allais dire que j'allais livetweeter fight club , mais en fait je préfère regarder le film 
avec la relation det ( exp ( m ) ) = exp ( tr ( m ) ) ça passe direct non ? 
tu l'invites chez toi , tu fais un apéro avec 3 fois rien et t'ouvres une bouteille de vin 
enfin , habillé 
ça me fait penser que je voulais rép à mon ex après semaine , mais lol mon apple iphone 5s est en réparation 
suite à ça , un pote qui gère le gala m'envoie ça : 
à ce stade , 2 portables sur 3 ont zéro batteries et 1 a 5 % jusque là on racontait des conneries non stop , mais là gros coup de froid 
j'ai hésité avec caracas 
j'irais dans les sens de 
t'es comme . t'es moi en autiste 
j'ai pris la photo la plus nulle possible 
bravo l'esprit critique 
usul fait transitionner vers bourdieu , avec un peu de vulgarisation ça peut en jeter 
ce soir je vais à un cantus ( !LINK! ) , et le plus scandaleux c'est que j'aurais 0 à mon échange si j'y vais pas 
c'est juste mais du coup fait ramer au même rythme mais en mettant un max de puissance 
j'en ai ras le cul je vais rentrer à étoile-sur-rhône ( 26 ) et suivre des cours en ligne là !LINK! 
ce qui est ouf c'est qu'il y a de l'histoire partout pouf , le panthéon pouf , la-place-où-louis-xvi-est-mort 
je me sens tout chose d'avoir clashé une ministre ps tandis que je suis en costume . 
je vais t'unfollow si tu continues 
ça un mis un peu plus d'une semaine là 
j'ai une petite chance de retourner au wei en fait mangez mes boules 
beh sur tinder dans mon patelin je tombe sur des amies de ma soeur , plz no 
maxime du jour : bz le matin , c'est bien m'unfollowez pas svp 
pourquoi c'est une bonne idée d'avoir des potes diplômés quand on est encore étudiants : !LINK! 
la terre avait une deuxième lune . ces deux lune , on les voyait en très grand dans le ciel . c'était beau . 
oui 
même là y'a des stan smith c'est un fléau #boobabercy 
putain de facebook là 
il a fallu vider en entier le traffic et former une rampe en terre pour le sortir . puis tout remettre dedans . 
le suspense est intenable quand au résultat de ce sondage 
ah ouais puis je conduis trop mal donc mon pote prend le volant , lol 
la biéro est une assoce bénéficiaire hahahaha et avec le bénéf on payel l'open bar à la passation 
9 novembre je crois , je serai à l'accueil entouré de mes biatch 
" private photo vault " aka " le dossier de photo porn " 
il faut une première fois à tout ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
quand il y a une soirée , un évènement , faut pas attendre que les choses se passent pour les rejoindre . il faut être celui 
vous voulez des restos assis ou un fast-food qui tue ça va ? 
en même temps y'a plein de gens qui finissent pas leurs ipa 
je viens de googler " bon plan moule frite louvain " 🙃 
rolalaaa et moi je suis pas allé plus loin que bisous dans le cou avec une 1a 
ouais nous c'est pareil 
ah ben oui c'est la fosse ou rien j'avais déjà fait la fosse de kaaris mais là ça a l'air encore plus hardcore 
whatever , ça charge , 1 % , 2 % , 5 % , 10 % , 25 % ! ... et son téléphone tombe à court de batterie 
de toutes façon il est chez moi à étoile sur rhône , j'aurais pas pu te le donner 
oui oui face au libre marché bientôt , oui oui face à la variation du prix des matières premières !LINK! 
oui 
je te permet pas de m'appeler " negro " , amazon !LINK! 
j'aime pas les superhéros 
et moi je l'illustre tsais 
en attendant j'ai pris des cartouches bleues parce que j'ai comme même besoin d'écrire 
alors , oui sans doute . j'y songe . 
si proche d'être esfp , et pourtant si moin 
les mecs qui filment en entier le concert de gesaffelstein à coachella ils ratent vraiment leur vie , mais je leur suis reconnaissant 
site nsfw et avec du son mais trop drôle : " man or moo " ? !LINK! 
ils ont passé smeels like teen spirit , je crois qu'ils ont climaxé musicalement , je peux aller me coucher 
l'univers était détruit , donc effectivement on ne se mariait pas 
vivement que je te fasse à bouffer 
wow il va trop loin dans la mise en scène là !LINK! 
sachant qu'avant la nuit du styx elle m'a envoyé un message pour savoir si j'y allais . 
tsais que j'ai toujours pas la réponse 
on en conclut que je suis plus ksos que beauf , c'est pas groundbreaking comme découverte 
je crois avoir trouvé le meilleur oglaf !LINK! 
putain je te redirigerai vers les 3a célibs , tu m'aideras pour les 1a 
t'es un loser mec ta vie c'est de la merde 
puis on est rentrés . j'ai branché la tireuse et on fait un karaoké . fin de l'histoire , merci d'avoir écouté 
/ ! \ tu forces un peu / ! \ 
- " elie , il y a luna qui pleure ! " - " attends chérie je dois faire une vid " - " tu m'aides après ? " - " nan j'ai dév couché " !LINK! 
roh meeerde j'ai supaérowing le lendemain , à tous les coups c'est pas compatible 
je trouve aussi , mais non 
trop pas , c'est beaucoup j'ai 157 followers en 1 an , voire 3 ans selon comment on compte 
force à toi 
le " bretonne " était unexpected 
t'as raté l'épisode " je fais la sieste dans l'herbe et je me réveille après avoir bien bavé sur ma main " 
j'avais oublié mais anamanaguchi c'est trop cool 
je viens de découvrir versace et hanna montana de migos , et ben je suis pas déçu d'être né à cette époque didonc 
dans ce rêve , un phénomène inconnu perturbait la trajectoire orbitale de la terre . du coup , elle ne tournait plus comme il faut . 
ouais enfin si tu veux faire les choses un minimum bien , t'es trop agité / bruyant pour pas la réveiller 
je crois que c'est mon mail préféré parmi tous ceux que j'ai jamais reçu 
élu meilleur vine des prochaines 45 minutes 
vous validez tous pour 17h30 au mayflower ? 
j'avais vu qu'ils faisaient un truc et je me suis dit " lol pnl c nul " , 24h après je changeais d'avis 
" pourquoi vous avez pas fait de thèse ? " " j'ai préféré pouvoir m'acheter le nouvel iphone tous les ans vous comprenez " 
jvais à un concert là mais je te promet que je suis chaud pour sortir dés que le concert est fini 
et là fight club ça a fait résonner pas mal de trucs auxquels je pensais sporadiquement . ignorer la douleur . devenir vétérinaire . 
le mec en face est ultra brutal comme même 
unfollow irl cette amie alors 
on décale le mariage à samedi prochain alors , je ne puis attendre plus encore 
tweet de l'année 
pendant une fraction de seconde , j'ai cru au #grandremplacement 
déso le hipster , en plus je disais le louvre pour rigoler :( 
cousine 2 
les clips de young thug ils m'impressionnent , il me manque 2 ou 3 substances dans le sang pour les comprendre 
c'est un peu le nekfeu du beauf j'ai l'impression 
t'inquiète , mais avec un record à 56rt on vit bien dans sa propre fange :-) 
inb 4 " hé mer tu parl pa du skeud 2 youssoupha " pas le time pour ça 
c'était un truc où il fallait bourriner du php sur des matrices fournies par le client pour extraire des données , pas naturel du tout 
j'ai le même écran d'ordi 
( à ce stade mon tél n'a plus de batteries , mon pote a 5 % , l'autre a 15 % ) on rejoins le village où est approximativement notre centre 
niveau de shlaguerie actuel : 
imagine moi en train de te faire un calin , faisant la grande cuillère et toi la petite 
je suis en train de laver du riz , et je sais encore moins ce que je suis en train de faire que lors de mon premier cuni 
j'allais le demander 
ça passe même si t'es un mec si tu payes ta place lol 
avoir clic clac le premier soir , à part une espèce d'omerta sur la libido de chacun 
putain mon capitaine c'est un tocard , j'ai eu 2 minutes de retard au rer et il m'attends pas cet enculé 
les mèmes c'est devenu un mème , quelle belle société que celle où nous vivons 
mirci , c'était excellent 💕 💞 💘 💝 
bon mec on parle de toi et n avec et et putain fais quelque chose bordel elle te veut 
elle porte la #culotte 
avec des potes on s'est dit qu'on pourrait souscrire au prêt proposé en sred pour payer les frais de scol , et utiliser 
mince un pote m'a grillé en train de buguer devant les énormes seins d'une étudiante colombienne 
non soigne toi avec ssb ! 
tu dis des grosses conneries , va dormir :/ 
je suis à paris à partir de samedi , et je suis sdf à partir du 1er septembre je crois . toi t'es pas là quand ? 
c'est quoi ton film préféré à part 2001 
j'essaye de pas faire le beer-nazi mais vous m'aidez pas beaucoup aussi 
la biéro en l'occurence , donc : oui 
ce que je fais : je pars donner un cours particulier ce que je voudrais faire : dormir pour obtenir une 5ème heure de sommeil aujourd'hui 
magnum de rochefort 8 deux ans d'âge dans le sac , je réponds " je participerai " à l'event fb perturbator + gost + dan terminus à la maroquinerie 
ça se voyait , je t'ai demandé 2 fois t'as dit " nan c'est ok " 
les journées étaient soit très longues soit très courtes . la nuit durait 1h . la lune s'était considérablement rapprochée . 
baba j'bibi en bas l'temps passe j'vois l'soleil s'lever s'coucher j'mens quand j'dis " ça va " on dirait pas mais c'est le turfu ces lyrics 
j'ai hésité a y aller 
ma cousine vient de me raconter la fin du mariage de la semaine dernière ( parce que je m'en souvenais plus lol ) 
bon ben 2èmes . j'avoue avoir un peu le seum . 
la vie de ma mère si je choppe pas en septembre je me fait exploser mais dans un camp d'entrainement de daech en syrie , pour être utile 
j'ai modifié le " ponts paristech " , leur logo ressemble grave à celui des ponts aussi 
ui , ça l'est 
🔴 exclu : après le wi-fi en 2016 , les tgv proposeront en 2030 des services répondant aux besoins secondaires des usagers , comme l'eau potable 
le cocktail mak kinssey : - j'ai eu l'occasion de me renseigner sur mes opportunités professionnelles - ptdr le champagne lol 
30 minutes après il est de retour , cool . je recule pour sortir de ma place et boum je percute la voiture derrière 
( faut pas que j'oublie que je parle à un mec qui est passé par columbia et lse comme même ) 
ouais déso le csp + 
ppfff vous êtes relou les meufs 
putain j'ai 2 % de batterie et 2 % dans le sang méga lol 
un duo de dj qui fait de la dance music commerciale , du genre qu'on passe en soirée d'école d'ingé pcq personne s'en plaint 
" hey les gars , que dit le videur d'une boite à une suite de cauchy ? ? ? " * je gache le mariage tout entier * 
en vrai , je le suis tout le temps 
je t'envoie un colissimo avec un petit plat dedans ? 
on recule le traffic , on recule , et blem une roue se coince dans le petit ravin au bord de la route 
qu'est-ce que t'entends par respect ? ( attention je prépare un discours sjw ) 
j'ai appris plus de trucs en 1 journée à kul que depuis la rentrée aux mines , bravo la fronce 
pour ceux qui l'ont pas , un ptit lien pour nero nemesis ( vous avez intérêt à me générer des folllowers ) : !LINK! 
pour un mec intelligent ( en nuançant par exemple ) , mais c'est ultra superficiel malgré tout 
c'est intéressant ça dis donc 
c'en est une que je trouve pas bonne , même pour une mainstream :/ 
beh , y'a que la chanson 40k qui ressemble à qqchose , mais sinon ils sont gênants 
ptdr j'envisage les mecs qui diraient " tu parles pas de black m dans ton article " 
en vrai stay tuned sur ce qui se passe avec cette meuf de chimie paris 
alors ce week end on fait un week end à la campagne destiné à intégrer les ast à notre promo , et je fais partie du staff d'organisation 
d'ailleurs smeuh tu fais une crémaillère ? 
je sais pas trop si je viens vendredi ou samedi encore , je te dirai . 
. je suis contre 
" sa popularité " l o l 
moi je suis les conseils de l'article de : je reste intègre je voulais baiser , je baiserai 
beeen de fait l'eau qui sort du robinet dans les chalets de montagne elle est super froide 
jamais vu tant de rageux musicaux que dans les commentaires des vidéos de darktek , un délice de lire ça en buvant un thé matinal 
je bois une orval dans la rue , check ma clochardise csp + 
" tu veux plaire aux hommes , fais des squats arrête de chialer " - dosseh !LINK! 
putain booba a rappé genre 6 mesures et fait quelques backs sur le refrain , c'est presque encore plus gênant que le feat avec chief keef 
hey je l'avais fait y'a un bail , mais je crois que j'ai gagné plein de points brb 
et quand c'est pas ça c'est des caissières à intermarché ptn je me casse 
sinon , tu pourrais m'uploader wat remover ? ce serait une bonne solution de repli 
#livrezmoiunsapin parce que quand même je crache pas sur un sapin 
ok donc fight club 1 / je bz trop le brad pitt tout keus mais musclé là 2 / pas impossible que ce soit mon 2ème lifechanger 
hésite pas à tester la double 
dis toi que j'ai répondu 8 jours après , c'est pas perdu 
wah t'as percé 
" ouais certes il a 25 ans mais bon j'ai sauté des classes et il a redoublé , on était en allemand ensemble ahahahahah " 
non mais justement , au lieu de rationaliser les relations comme les sjw je les dictatorialise 
je parie une twitpic de mes fesses qu'ils se choppent 
le slogan de la ville c'est " the place to beer " olalalalala la semaine que je vais passer 
ah , et bien merci :) 
je prends une place !LINK! 
sans la réédition ça fait kalash , wesh morray puis tombé pour elle . avec c'est turfu , parlons peu puis kalash 
les lyrics . 
le fdp en wei ça va être moi , je pars demain héhé 
ravi de voir à quel point le sens de la ponctualité est faible chez tous les ingés 
genre tout le monde est pas au courant même moi j'étais au courant avant de le voir , ça a pas gaché le plaisir 
à quoi on reconnait que je suis cumulard : je m'habille avec mon polo du forum et le teddy du bds 
oui , du coup contrôle d'identité comme si il y avait pas schengen mais on a le droit de circuler . 
laisse béton vieux schnock 
mauvais rappeurs ( oui black m et gims c'est effectivement nul dans le registre ) , et parce qu'il se fait passer 
en vrai j'aime bien quand il fait très froid 
elles retiennent les débordement de foule ? 
hey la dernière de shay c'est de la bombe , c'est carrément mieux que son cruella tout suintant 
hâte de mettre une jolie photo de moi au gala en profile pic sur fb , et de voir tous les gens qui ne m'aiment pas ne pas la liker . 
personne utilise ce vocabulaire chez nous car toutes les filles sont maquées :-) 
j'ai couru avec mon père , beh putain j'espère qu'à 50 ans j'aurais autant la pêche , il m'a mis dans le vent ce con 
j'ai lu " puceaux " lol 
#lrt mais putain c'est trop ce que je ressens j'ai pas choisi d'être français , j'ai eu du bol et l'état fait bien son taf , donc je suis 
" " plomé " j'ai dit plomé " ah mince t'as demandé une blague cool 
et ce brouillage a duré assez longtemps pour que j'en ai conscience , que je me dise " ça y est , je vais mourir avec l'univers " 
c'est drôle ça putain !LINK! 
oker jsuis un peu bourré et on se sort nos meilleurs titres house au local trium , bonne house 
putain si tu bouffes plus d'une tartine je viens personnellement t'arracher la tête tant c'est pas #sfor5 
en vrai je me tate grave , je peux descendre une fois revenu et je fais péter les cours le lendemain mais le retour ? 
si tu m'expliques pourquoi tu as besoin de cet harmonica et que tu es convaincant je l'achèterai 
moi c'est michel , puis marie je compte le cacher à ma future femme , et la mettre devant le fait accompli le jour du mariage 
ce soir c'était : putain de trop co 
si t'es en mode " moi je m'en fous mais les autres vont dure que je suis une salope " , c'est toi que tu respectes pas 
mange et mange un truc sain nom de dieu vous me faites chier à sauter des repas 
allé cover 
nan rien , j'ai des antécédents houleux avec elle 
espèce de fdp 
[ entretien d'embauche ] interviewer : " vous avez des questions ? " moi : " est-ce que le ce finance des places pour carpenter brut " 
même depuis twitter j'avais capté ça 
j'avoue ça parle même pas des coeurs de pd 
tu fais la fille inatteignable mais tu bosses au domac , les mecs qui veulent un bigmac tu leur dis " j'ai un copain " ? 
mais genre bien pété , il manque plusieurs cm2 de morceaux et certains bris sont à ça de se détacher 
ptdr , les insultes volent si bas que c'en est drôle 
à chaud après une écoute en diagonale : la première moitié de nero nemesis est louuurde , la deuxième est fumée ( à partir de u2k ) 
j'ai favé car j'ai vu la téloche prête à accueillir une partie de ssb sur la photo 
j'ai rêvé que je zoukais cette nuit . c'était vraiment très plaisant . 
parce qu'elle fait intervenir trois céréales ( houblon , orge , avoine je crois . pas sur ) 
j'estime avoir pas mal appris , alors que j'étais dans le meilleur groupe 
c'est marqué dessus teubé , c'est une alpisbacher 
c'était avec la france , avec qui j'étais à l'unisson tellement j'étais patriote 
" alors c'est , je le connais par les internet et il a l'air rigolo . nan je l'ai jamais rencontré " 
. a déjà bu deux verres de vin , tout va bien se passer ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
billet pour chinese man au trianon le 4/11 : ✔ ️ 
tu connais des estp ? 
oui , sinon tu vas tomber sur des russes qui s'appellent igor 
grand écart musical : j'alterne entre le freestyle psg de niska et le dernier darktek 
public ennemy ça allait mais youssoupha ça me prend la tête , trop sjw pour moi 
on reprend la route jusqu'au mans . je dis " on approche de la sortie d'autoroute , je te dis quand il faut sortir " , tel un copilote de rallye 
je te le dis ce soir , c'est les mecs de ma fac d'accueil qui organisent 
je vous conseille vraiment l'écoute de " stew " de asuka aoya du coup : !LINK! 
en vrai ils viennent d'où tous les fav ? il y avait marqué qu'il y en avait 12 , c'est vrai ou c'est un bug ? 
ce qui est dingue c'est que tu es arrivé à londres avant que je me sois réveillé ce monde est magique 
merci , j'espère que le réseau de l'école bloque pas les torrents ... 
ça me fout bizarrement le seum de voir toutes ces photos de gens souriants bien habillés entourés de leurs amis . 
ah oui je crois qu j ' 
hand / blow oui je le compte comme bz . dés que t'as du donner et du recevoir 
je vais dropper le combi suivant sur fb : 
la bio la plus babtou de l'univers 
c'est pas elle c'est moi , c'est quelqu'un de bien , elle mérite une belle histoire , on reste amis , etc 
les boites de conseil acceptent que les 2ème partie de césure , elles veulent des gens qui ont déjà une xp pro , pas des noobies 
pourquoi star wars 7 sera de la merde : !LINK! 
celui là tu peux le passer sans le son 
c'est pas de la pédophilie si c'est elle qui vient regarder ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
admirez la com : pas d'autre argument que " jsuis fn donc vote pour moi " 
la grèce pour les famapoils 
ouais , le mythe de sysiphe 
c'est moi le boloss avec une casquette unkut à l'envers dans la gare de lyon 
trop hâte de soulever la coupe 
pareil poir fight club , faut que je vois les conclusions que j'en tire 
j'en prend une à votre santé ( ouais y'a de la bière à ce mariage 💕 ) 
en vrai , hydrate toi à mort ! ! j'ai essuyé mes pires cuites comme ça 
là c'est juste 
euh tu vas être déçue : j'ai dit que je voulais voir comment ça fait l'épilation aux bandes de cire 
je te parle de la semaine du 31 aout au 6 septembre ( also , fdp ) 
y'a 50 minutes ils ont dit " 20 minutes d'entracte " , élie yaffa doit être en train de béger son jack da en coulisse #boobabercy 
c'est nickel je prends toujours les mcchicken moi 
ah oui j'ai pas réagi sur twitter mais ptdr le featuring gradur x nefeu bahahahahahah 
je l'aurais vendu 350 € avec écran nickel . avec écran pété , je fais 350 - 1,5 * ( prix d'un écran ) 
20 ans mais dans 10 ans j'en aurai 30 et ce sera trop tard 
quand j'ai appuyé sur " validation de la commande " , la chanson " validée ft . benash " jouait dans ma tête 
ouais en fait t'as un creux hormonal , attend que ta libido revienne 
c'est orange bleue comme dans " la terre est bleue comme une orange " 
ptdrrr dés la première réponse : 
est-ce qu'elle sait dire : " terrain d'pilon d'beuh matuidi charo en cas de pépin matuidi charo " 
putaiiin ils condamnent le taunt et le troll mais c'est la cerise sur le gateau du jeu en ligne 
à votre avis , je rencontrerai la femme de ma vie à : 
désolé pour cette rupture inopinée de ma ligne éditoriale . je vais reprendre mes discours libidineux 
le goût pour la compèt c'est cohérent avec mon mbti ? 
ouais clairement musicalement c'est super bon , les textes y participent très bien . mais je bloque sur 
ben non , mon pénis ne va nulle part . pas même dans des meufs dégueu 
c'est l'heure de choisir les put - les hôtesses et leurs tenues pour le forum trioum 
mais j'ai pas trop envie , je veux être plus jeune pendant plus longtemps 
même pas 
moi je vais peut être pas au wei , mais j'ai pas ce genre de souci ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
t'as toujours pas bz ? t'as vu l'heure ? mais tu fous quoi ? 
ouais mais en plus précis , faut étudier la limite de f ( x ) / x , regarde ton cours de sup 
instant cringe du jour : les inrocks essayent d'analyser le dernier booba !LINK! 
bon j'ai écouté les autres chansons et c'est ouf 
donc j'écoute du igorrr , et j'ai encore plus le seum parce que ça me rappelle que je suis le seul à aimer donc je peux pas partager . 
il avait tout ce qu'il fallait sauf la fanbase ... !LINK! 
comme il ne s'agit pas de bière ou de bouffe ou de concert , c'est un sujet pour lequel je suis radin 
sa coiffure endirer zaz , aucun doute c'est bien une drômoise de gauche 
quel est le rapport avec nero nemesis svp !LINK! 
ça part d'une bonne intention mais c'est marrant 
ben jsais pas , c'est pas utile de mettre les graduations . ça sert à se rassurer , en mode j tu vois 
oka dsl si je te fais rager mais c'est vraiment intéressant comme thème ou c'est juste en vogue ? 
justement si , en compèt c'est là où jamais 
nooon faut pas sauter des repas :( ( ( 
je me suis emmêlé devant lui , et je mourrais de peur qu'il me demande pour quelle boite c'était car je savais pas du tout 
non parce que le mec peut faire une crise cardiaque tsais 
en vrai ça se voit quand je suis dans le train , j'arrête pas de tweeter et je perds en moyenne 2 followers par voyage paris-valence 
ah ouiii c'est beaucoup ça quelle bière ? 
pour oeuf coque ou oeuf mollet faut des temps précis , mais là c'est juste " plus de 8-9 minutes " donc 15min ça marche aussi 
oui , elle aurait du te proposer une date qui lui convient lorsque la tienne ne convenait pad 
faites chier d'être à palaizow 
je rentre à valence ce soir gniiihiiihiii 💞 
génial , on fait le deal au nouvel an ? ( paye pas en sek stp ) 
non que à l'infini 
tkt on remet ça ce soir héhé 
putain j'ai matché la même 
* le film qui a tout copié sur un gamin de 8 ans fan de l'espace et des trous noirs 
dr mario a un potentiel troll incroyable avec la cape , pour empêcher les recover 
le prochain attentat ce sera pas daech ce sera moi qui aura le seum 
since the 50s ' " et on est 5 dans le groupe 
je t'attends avec plaisir à la biéro ! ! ! 
la directrice de la communication et le directeur des études me saluent quand ils me voient : je suis un famous de la mine 
ah merde , je parlais de shoote un ministre où les meufs peu habillées ne manquent pas 
excellent portfolio qui pourrait s'appeler " mais à quoi ressemblent les féminiss casse-couilles ? " 
tagueule je viens d'avoir vingt ans 
ptdr le pote avec qui j'ai donné mon sang était à ça de tomber dans les pommes 
super , du coup j'ai dans ma story snapchat une photo d'un mec lambda avec en légende " c'est carpenter brut ! ! ! " 
un club secret des conducteurs de trains 
on me dit parfois que je suis plus beau avec mes lunettes . même si j'y crois pas . tu peux avoir des lentilles ? 
? ? ? je connaissais pas je vais voir 
booon ma version craquée de windows expire dans 48h , il faut que je trouve une clé de licence ( non j'en achèterai pas une à 340 € ) 
putain c'est pas bien le chantage 
article le plus teubé que j'ai lu , ne nous a pas habitué à ça !LINK! 
non faut croire que j'ai intériorisé une partie du discours des féministes qui m'insultent sur twitter ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
prendre un kebab " ça me met hors de moi ( et c'est très estp ) 
ll est fragile 
ah oui , au cas où vous ne me connaitriez pas encore assez bien : tw fatshaming 
ouais de la 1664 hors de question 
5 € pour les cotisants . 10-15 € pour les extés . 
quand je clique sur ez-activator ça répond " cannot activae because this product is incapable of kms activation " ... 
donc là en ce moment j'ai atteint mon plafond mensuel de paiement sur ma cb et j'ai épuisé mon forfait 3g / 4g . j'attends novembre fébrilement 
autant charlie hebdo je lolais comme un porc , autant là je duis grave angoissé 😞 !LINK! 
c'était moi qui envoyait les messages que t'as screené . je voulais voir si tu cédais aux goujats 
il a pas son master à lyon ? 
j'ai précommandé l'album de rohff !LINK! 
je ne vous ai pas raconté qu'hier j'ai eu le meilleur cours de ma vie ( normal , j'avais pas mon portable ) 
ça se fait tkt 
je viens de passer devant un miroir et : c'est vrai qu'un costard ça rend bg 
ooohhh j'adore aller sur les toits ! ! 
" " " fun " " " fact : le fait que j'ai atteint mon plafond de paiement sur ma cb m'empêche de dl les titres que j'ai déjà acheté sur itunes ಠ_ಠ 
mon iphone 5s étant cassé , je passe une " bonne journée de schrodinger " là 
elle est plus jeune que mon petit frere nan désolé ça le fait pas 
elle est un peu cheum 
hé les coquins j'avais pas vu que vous aviez liké ma photo au cocktail de la je 
là je m ’ apprête à lâcher 2610 € sur internet , une idée de ce que je paye ? indice : ça fera rager et 
oh mais c'est trop cool ! 
j'ai des tonnes d'idées de sondage mais toujours pas la possibilité d'en publier 
qu'as tu fait avant de partir ? !LINK! 
le plus triste c'est que les gens se scandalisent plus sur les photos de migrants morts dans leur tl que sur la crise des migrants elle même 
je ne porte pas de chaussettes , et j'ai un caleçon assorti 
le compte secret story reconverti en livenews , ou comment baisser son froc pour des rt ( réponse raciste en cadeau ) 
je préfère investir ces 10 € dans un doux starbucks à la gare de lyon , afin de me faire remarquer par la jolie blonde 
y'a une pub sur un panneau en face de mon école pour les avocats commis d'office . le slogan c'est " ce n'est pas parce que vous n'avez pas 
yyyeeeaaah la double ou la triple ? 
va bien te faire enculer par un boeuf toi 
of course ! celle de rentrée sera ultra crowded , je serai pas trop dispo pour vous . 
à défaut , une fois qu'elle s'endors fais un tweet pour dire " stan reporting . it went okay . over " 
bonnuit 
tg laisse moi kiffer la vibe 
samedi et dimanche je suis busy pour des assoces . mais toute la semaine qui suit , je suis dispo , avec même une biéro mardi ! ! 
vous connaissez le louvre ? :D 
ton corps n'est pas de cet avis 
" il faut rentrer un string dans la polonaise inversée " oui je suis en cours d'info 
j'ai découvert dan terminus quand il a été annoncé comme 1ère partie de carpenter brut et putain j'ai encore plus le seum de pas y aller 
[ un vine où un mec s'explique avec les contrôleurs ratp , en faisant du playback sur " je l'avais validé " de booba ] 
tu joues qui ? 
c'est en réponse à ça , faut suivre 
je l'utilise en 2ème écran avec mon laptop donc ça va 
bravo sébastien , c'est un bon début 
validé ✔ ️ 
si c'est 500 days of summer ça va 
moi si jserai fronçois hollande jinterdirait les imigré sauf les turques prc quil vienne pas pour faire des attanta mais ouvrir des kebob 
j'accepte également les #twitpicsdeseins 
ah j'avais pas vu " contreparties " ( j'étais bourré ) quelles contreparties ? 
l'épaule d'agneau avec de la moutarde au basilic , accompagné d'un 3ème verre de cornas : c'est oui 
tu parles à un mec qui a pas de succès auprès des meufs et qui a perdu sa campagne bde rager c'est mon quotidien 
love <3 et pourtant c'est bien l'univers de noob mais ça m'agaaace cette culture geek grégaire 
ma théorie c'est " ne pas prendre de soda " , je lis l'article et je vous dis si j'ai juste !LINK! 
en vrai , elle peut le faire sur l'industrie de la télévision , pourquoi pas d'un point de vue anti-télé . cf une vidéo d'usul 
j'ai fouillé sur google mais j'ai aucune solution , je vais péter un cable 
est-ce qu'il existe un club qui ne comprennent pas ce qui est drôle de le daily show ? je voudrais m'inscrire 
" il détruit simplement le secteur zéro sur ton disque dur " putain ahahahahahah 
quitte à ressortir des trucs relativement classiques ça se fait non ? 
hey mais en fait c'est dégueu le pumpkin spice latte ಠ_ಠ 
putain pourquoi de tout 40k gang c'est ce nulos de benash qui a percé et pas le mec qui pose en 1er sur sosa ? lui était grave lourd 
moi aussi lol 
ça me fait penser qu'il faut que je réponde à mon ex 
prends tes couilles dans tes main regarde là droit dans les yeux embrasse là 
fakear c'est l'artiste qui a fait le trajet de " truc trop stylé que j'ai déniché " à " truc mainstream pas ouf " le plus rapide dans ma tête 
je vois qu'io lui en reste un autre plus tard dans la soirée quand l'alcool nous fera être meilleurs potes je ferai ça 
je disais , ils ont pas réussi à pomper alt n et saupra ces boloss je suis aigri ouais 
roh vivement que j'ai une carte black dans une banque suisse pour plus avoir ces problèmes 
fight club , j + 1 . une goutte d'eau bouillante tombe sur le dos de ma main , je l'ignore en me disant que c'est même pas une brulure chimique . 
c'est bon je l'ai faite au commisariat 
promis je m'en souviendrai 
coucou julien 
oui dans ce cas là 
j'ai un mariage en lorraine 
mer t'es à lyon là ? 
un repost de la frontpage de reddit ? pas bravo 
le cours consiste à parler de classiques du rock , du blues , de la folk . il nous a demandé nos meilleures expériences musicales 
putain je suis en chien c'est inquiétant 
beh on s'est pas enjaillé en mode " heyyy ça fait trop longtemps ! " c'était cependant plus cool que ce que je m'attendais 
quand je vais balancer lien pour un jeu de tripotage de nichons via oculus rift je ferai semblant que c'est pas moi qui l'ai créé 
tiens , je pense le contraire 
nan jpensais qu'il réussirait pas à remplir bercy :/ 
p t d r 2 gorgées à chacun de tes verres plutôt ( et je prenais des grosses gorgées lol ) 
suis-je à ça d'acheter ma place pour niska à la cigale ? 
vous êtes trop gentils 
putain je lui ai appris à faire un risotto qui sert de prétexte pour boire du vin et il fait des pâtes , quel empoté 
à la base j'avais créé une page publique , destinée à tous , bien affichée là ils ont fait un groupe secret , dont les 2a sont exclus 
je viens de rigoler pendant 45 secondes dans la rue comme un mongol après avoir entendu cette punchline , b2o jtm 💕 
tu as bossé là bas , contacte les pour essayer de changer la tendance ! ... 
je vais te donner des infos précises très bientôt tkt 
je vous ai pas dit ? ? ? la 1a bonne que j'appelais ε et qui likait interstellar , parait que c'est nympho 
rolala elle est relou celle là 
admiratif devant le fait que chaque année , il y a dans la promo un gay ultra bobo snob , et qu'ils puissent être parrain et fillot à l'infini 
mais nooon le cactus boxeur j'avais totalement oublié !LINK! 
rohff s'est même fait doubler pas sch sur itunes il doit être en pls 
j'ai enfin la possibilité de faire des sondages : 
je sais que t'es saoule , j'ai vu tes snaps et je sais qu'on se choppera 
je crois que ton mbti c'est segpa 
je connais un bar , enfin un bistrot , tenu par une cuisinière 3 étoiles , qui s'appelle " le 44 " parce qu'il est près de la nationale 44 
ouais je commençais à être bien bourré pendant carpenter brut j'étais déchiré , mais pas over the edge donc c'était parfait 
pour l'emmener vers un monde meilleur , avec les autres gens de sa race 
ah non c'est yaafa en fait 
tu viens à paris ? 
sarkozy s'inquiète de " ces écrans qui rendent les jeunes zinzins " !LINK! 
tg j'ai un prétexte pour passer de iphone 5s 32go à 6 64go 
* au jt de canal + * sarkozy : les jeux vidéos violents journaliste : merci mr . à 21h retrouvez notre série violente ! sarko : ah ouais je l'adore 
ptdr je suis bourré mais il reste 1,5 bières je serai dead mais j'ai un paquet de km à parcourir dans les katas lol lol lol 
( putain je pensais pas que t'étais une tapis-de-souris-fag ) 
je m'appelle baptiste , après 48h sans iphone j'ai scrollé dans le vide parce que ça me fait du bien , et je suis de la #generationz 
t'as quelles origines ? 
suffisamment en colère pour faire des émeutes à république ça demande une autre paire de couilles . ce sera éludé par un " c'est des casseurs " 
oui 
putain ça me rappelle mon oncle qui veut que sa fille aille en hk alors qu'elle veut pas du tout ... 
c'est trop ça , ce mec est devenu mon pote à donf 
pouah le bonheur de rentrer dans un vrai lit lundi je cherche un appart , plus possible de vivre dans ma piaule de merde 
l'année où y'avait la coupe du monde où l'espagne a gagné , 2010 je crois 
pareil , mais avec des concepts qui ne soient pas wtf comme des animaux . penser outside the box ne nécessite pas d'être absurde 
* sautille sur le siège de son ter à l'écoute de carpenter brut * 
beh avec 80 € tu peux offrir 80 € de bouffe ou d'alcool de plus aux gens , pas de raison de cracher dessus 
y'a du taylor swift ? ? :) ) ) 
je plaide coupable de jugement superficiel , mais au fond tu sais bien que je m'en fout et que je vais pas les harceler 
ah oui dans ce cas là 
je sais pas ils se sont peut être rendu compte qu'ils étaient des fdp 
je sais donc pas quand sera la prochaine interne . y'a la biéro le 8 septembre , mon territoire ! 
j'ai compris aucune de ses blagues . _ . 
je lui fait passer le message tkt 
j'aimerais vous livetweeter ma journée roadtrip mais je serai au volant , et le soir je serai occupé à chopper donc cho 
du coup en truc touristique à voir : fourvière en passant par les jardins ( entrée au dessus de l'ecam , montée st bart ) 
oui , et j'ai répondu " merci " 
lol mec je veux pas être ceo , mais arriver en jean-tshirt et coder c'est chill 
ma soeur a une bonne descente de coupes de champagne , endirer moi aux cocktails entreprises #mariage 
ptdr y'a mon parrain , je l'ai pas vu depuis peut être 6 ans , je l'ai pas reconnu , le awkward est palpable 
* un cours espèce de segpa 
oh nan ça a l'air chiant 
est-ce que les 11362 tweets précédents n'étaient pas assez clairs à ce sujet ? 
mais c'est pas une raison pour spoiler , cétou 
tu vas devoir acheter un portefeuille d'adulte 
la fête des lumières annulée , ça va lourdement pénaliser l'industrie du vin chaud vendu dans la rue :/ 
la taille de la bite 
en vrai c'est flippant , ce modèle c'est l'enceinte d'un pote et je viens de la connecter à mon portable , ce genre de data est analysé ? 
vous les filez aux petites assoces ou vous faites les gardez pour vous ? nous ils donnent rien ces cons 
c'est une gigantesque erreur de référentiel de dire ça . tu peux pas analyser un porno en te référant aux codes 
en plus y'avait ça dans ma tl donc tout était parfait #lrt 
sa réponse c'est " ah ouais depuis quand les cours c'est important pour toi et puis 2 minutes d'avance c'est 2 minutes d'aviron en plus " 
je suis parti discrètement au petit matin , en laissant mon odeur dans ses draps 
c'est excccellent pour bitcher 
là je vais chercher un mcdo pour le bouffer au labo et continuer à bosser sur le projet , et franchement je voudrais faire ça tous les jours 
il est con mais il a le droit de vote 
c'est pas de la dubstep , c'est mieux !LINK! ca aussi je veux le voir 
tu l'auras au #nouvelan alors ! 
ah ouais . un truc qui est pas un fps et qui se prend pas trop au sérieux mais qui ferait l'affaire c'est broforce 
je suis pas un tocard d'une top 11 
je vais suscriber je pense j'adore ce post : !LINK! 
t'as déjà testé le piment de chez van ? 
y'a ptét un fragment de rageux assez con pour en avoir qqchose à foutre , notamment les vieux médias encore étonnés , mais 
alors oui c'est un peu moins pertinent alors mais faut garder le même esprit mondain 
les feats avec booba , niska et jul j'attends avec impatience par contre 
t'inquiète je suis plutôt 100 % sur que je vais pas bz non plus 
n'oublie pas la tweetstory 
et pour se branler aussi ahah 
il y a une prise usb dans la bagnole de location , je peux brancher mon iphone et passer de la musique de merde c'est génial 
j'en sais rien , faut leur demander . clairement ça prend la tête . 
pense aux meufs des #imagedujour et comment tu veux avoir leurs courbes infiniment dérivables 
je suis paralysé pendant 45s . puis je réalise que le proprio de la bagnole derrière est pas là , donc on se taille #délitdefuite 
ça c'est moi avec les boutiques palais des thés 
wow un peu trop de 1er degré là perdez pas de vue que je ricane sur le synthzilla mais que j'ai acheté 
aaah oui moi aussi 
daech si ils viennent au concert de booba ils vont se dire " rhey ya trop d'ambiance on peut pas gâcher ça " et rentrer dormir chez eux 
c'est tous les mardis la biéro par ailleurs . si vous savez pas quoi faire ... 
moi aussi mais je suis en deuxième année 
c'est la soirée d'inté , tout le monde est ultra chaud , mais le dj ( membre du bde ) a préféré se mettre minable #bravo 
ptdr ça veut rien dire !LINK! 
une quoi ? #beernazi 
on se rend pas compte que dans 20 ans , dans les bouquins d'histoire y'aura " la lutte contre daech " et les dates de vladimir poutine 
en train de faire passer le mbti à 2 potes #prosélytisme 
salut moi c'est baptiste , dernier admis aux mines , roi du close call 
* malgré que 
le mythe de sysiphe qui traite du rapport à l'absurde et des conséquences à en tirer 
c'est un artiste . il fait une musique toute particulière 
beh ouais mais c'est le rap , c'est vaste 
merde sérieux ? ? ? 
je suis dessus ? 
ah non , il faut finir par la rochefort ! 
2 / putain t'es un gogol , tu as plein de gens célèbres qui viennent pour dire " ama " lis c'est parfois intéressant 
pour l'inté fait se déguiser en un truc qui rime avec notre nom . j'ai hâte de me déguiser en terroriste 
dans ma famille japonaise , c'était trop bon et l'ambiance était parfaite . 
au cas où vous en doutiez faut éviter de faire une compét d'aviron avant un concert , j'ai pioncé 1h et mes jambes sont pas très ratpi 
my bad , j'ai pas étudié le site en profondeur 
mais lui au moins il a donné , est-ce tu peux en dire autant , toi lecteur ? 
envie de : pain grillé 
je convertis ça en nombre de ramen que je peux acheter et il devient difficile de dissimuler mon érection à mes voisins de tgv 
on fera notre propre sextape bb 
et si jamais ça fonctionne alors seulement je me poserai la question ( spoiler : je dirai oui ) 
rooh l'aut hé zéro ironie 
dans le descriptif , ils qualifient flic flac de " deep house " ni une ni deux , n'écoutant que mon courage , le hipster que je suis écrit 
cer du vocabulaire de social justice warrior 
j'attends avec impatience le jour où marion marechal le pen va aborder le sensible sujet du couscous royal 
breaking news : la bière bas de gamme c'est pas bon et la bière haut de gamme c'est bon 
c'est une ville jeune et étudiante , mentalité gauche-écolo répandue , près de la montagne 
beh j'ai des parents à voir 
pfff , ces mecs qui ont un salaire donc les moyens de se payer un taxi 
d'ailleurs j'ai découvert le combo charcuterie x confiture de fruits rouge , c'est trop bon 
sérieux ? ? ? 
j'ai peut être le même pull 😦 
putain booba à bercy c'est complet aaahhh 
ça vient d'un manga qui s'appelle " self " , dont je te recommande la lecture ne serait-ce que du synopsis 
après une sieste d'une heure et demie , j'ai mangé un ramen trop bon en écoutant de chinese man . dieu et les anges m'accompagnaient . 
mec ça se voit t'as pas mangé assez de kebobs !LINK! 
il y a deux chemins possibles , sensiblement aussi longs . on en suit un . on arrive sur un chemin d'herbe . on se dit " lol let's go " # p 
parce que entre le sous-sol et le robinet , y'a une dizaine de mètres de tuyau exposés au froid 
un pote m'a kc là je crois 
vous l'avez lu ici en premier !LINK! 
qui est le happening . y mettre tout son enthousiasme , parce que putain c'est la fête trop cool 
ça sent le shit dans la fosse j'ai jamais vu ça hahaha 
je couronne le tout en partageant une chanson d'igorrr et je pars me coucher , le poids de ma race en moins sur les épaules 
putain le réal du clip de gomorra de sch faut le virer , il est même pas foutu de synchroniser les changements de plan avec le beat 
t'es ouf c'est trop bien coté fenêtre , tu peux regarder le paysage en écoutant de la musique et t'adosser contre le mur 
certes me faire un ( hypo ) khâgneuse est un de mes objectifs mais l'heure tourne et bientôt je serai trop vieux pour elles ಠ_ಠ 
c'est bon , y'a pas de quoi faire le ouin ouin pour une douleur instantanée 
arête avc tes tweet pd et parle 2 booba 
tkt aujourd'hui j'ai fait un starbucks et un kebab :/ 
ah , donc le mec dans la rue avec qui j'ai engagé la conversation c'est pas toi 
" je vais prendre un café gourmand " " waouh heavenhel t'es un costaud ! ! = ^ d " 
c'est pas un rêve c'est twitter 
tu veux dire " liker " ? 
ou quand tu es en 2a bdl héhéhéhéhé ca va être un délice la pression qu'on va mettre au bde 
putain je ferais tout pour bz 
je vais prendre la compagnie de bus de valence , non ce n'est pas un hoax , nous avons bien maitrisé la technologie de transport par bus 
putain oui les enculés qui tweetaient " rt : [ tweet ] " 5krt 😒 
j'y croyais pas tellement c'était parfait 
moi aussi lel 
je reçois des sextos dans ma boite aux lettres 
heureusement que j'ai fait un voyage au japon juste avant , c'est un sujet de conversation parfait ( quand on a pas encore bu ) #mariage 
lis les derniers articles du goraf - ah ben non 
leur donner un fillot pas dans leur liste de voeux 
je suis mort il a sponsorisé le tweet !LINK! 
sérieux ? 
j'ai pris une bofle l'autre jour une gifle avec un bob 
l'autre pote arrive à gérer par gps . on est à 10 minutes du centre . mais on arrivera que 2h30 après 
niveau de ksossitude : y'a des tonnes de rue dont je sais où elles sont dans les catacombes , mais pas à la surface de paris 
si une fille me dit que je suis attaché à dieu , elle va être déçue lol 
on peut pas savoir qui a répondu quoi : 
mdr c'est la social-justice warrior de l'espace qui dit ça ( je peux la clasher , elle m'a déjà bloqué ) !LINK! 
changeons de sujet pcq je sens qu'il me sera impossible d'être vainqueur dans cette discussion 
je suis dans la salle de pause de l'école , j'ai une fille à califourchon sur moi et on parle de sexe , la friendzone c'est cool parfois aussi 
mon école est dans le top mr mime selon le figaro étudiant 
c'est chelou . genre si ta meuf est in the mood pour te caresser / embrasser pendant que tu te branles , autant bz 
lol le mariage lol l'alcool lol mes cousines 
oui carrément , gesaffelstein aussi . de toutes façon personne connait le nom des artistes genre lumberjack 
tout le monde dit " waaah 4g grave lourd ce son " euh quoi comment y'a des punchlines mais c'est tout , instru chiante et flow plat 
better yet tu peux créer un raccourci clavier sur ton téléphone pour le taper , c'est ce que je fais 
ppfff l'embarras du choix stp 
" en islam ou dans un autre pays " je suis en pls là !LINK! 
c'est où c'est quand ? 
en l'occurence j'ai 20cm ^ 2 de cuisse épilée mais bref 
c'est ballsy en effet . à tenter si il y a eu plusieurs date et que ça stagne , là c'est précipité 
putain le clip de allo maitre simonard de niska c'est juste ils se font une raclette-pierrade entre potos , je suis dead 
ça ne m'étonne pas de ta part 
ah ouais , en mode " c'est pas le premier soir si c un morning sex le lendemain " 
mon plan pour ma césure c'est 6 mois dans une start up + 6 mois dans une boite de conseil lol bjr la cohérence 
ça y est je commence à comprendre les blagues sur me mercato dommage qu'il soit terminé 
le top c'est de commencer 2h après avoir mangé 
je dis la vérité , les français ont trop longtemps été bernés et veulent savoir 
oker c'est une explication qui convient à mon ego 
ma réponse réside dans ce fav ironique 
vous préférez : 
je crois que j'ai fait mon choix pour les régionales mais comme je vais oublier de faire ma procuration on s'en fout 
j'avais vu ton rt c'est délirant cette émission doux jésus 
imagine t'as des enfants , t'en est fier , tu les aime , mais un jour ils achètent des shoes à led parce qu'ils trouvent ça cool 
oups j'ai oublié de switcher de compte 
* retourne liker toutes les tindeuses de paris même si il sait que ses seuls matchs seront des bots * 
si ça peut te rassurer , c'est complet et muse c'est bof bof 
je te cherchais et je t'ai pas trouvée donc je suis rentré chez moi , j'aurais du rester ? :/ 
t'es le pire schlag de la terre 
ça coute combien un écran ? si c'est pour toi jpeux descendre un peu fréro 
je sais pas ? mon inscription à mes 18 ans tiens encore ? 
haa le " à quoi ça sert de faire des maths si on peut pas compter sur les autres " ? 
prêtez plus d'attention au groupe pity sex je vous prie 
lol si les jeunes ingés acceptent des jobs à salaires pourraves c'est leur faute , pas celle de leur diplôme / école 
je peux être ton coloc ? je dormirais dans 
faire plein de trucs dans la vie . pros : c'est cool cons : je suis pas doué d'ubiquité putain 
j'ai associé le starbucks avec toi , c'est rigolo 
en vrai j'ai entrepris de moins me masturber , genre 1 fois / semaine maintenant . je me sens mieux . 
c'est la petite taille de ta bite qui te pousse à réagir comme ça ? 
si il accepte de passer à la radio parce qu'il est " surdoué " c'est effectivement un autiste 
moi et ta gow !LINK! 
ta gueule et retourne sur ton vélib 
j'ai pris le petit déj avec les étudiants étrangerd 
le copain de ma cousine fume un cigare qui sent très bon ok google comment péta su cigare à quelqu'un 
non je te rappelle que le paradoxe fait que tu bz pas 
je peux pas m'empêcher de scroller à travers le mur facebook de jean-phil du zboub , je l'admire 
je l'ai vu lui , parfait 
j'ai vu , j'ai favé 
" si vous êtes intéressés pour faire un stage ou une thèse au cmm vous pouvez venir me voir " tiens jvais ptét prolonger mes études moi 
mon cousin riche qui fait un mariage de beauf : 9/10 j'aurais bien fait des études de médecine juste pour l'ambiance 
résumé de mes oraux de concours 
comme par hasard c'est celle de l'essec , l'école qui organise la compét , je dis ça je dis rien #quenelle #francmaçons 
ah tu voulais dire que sosa c'était nul ? arrête benash a un putain de flow 
à l'occasion de cette semaine d'échange , mes social skills me surprennent genre personne ne m'a encore frappé 
" depuis qu'ils ont un nandroïde mes enfants ne participent plus aux conversations du dîner quand je raconte narcissiquement ma journée " 
je parie sur ce scénario : je serai prêt à l'heure partir à la gare , mais mon père qui est # p et aura la gueule de bois me mettra en retard 
carrément , mais y'aura un disclaimer : " si vous vouliez du vrai journalisme musical , il y a un kiosque sur le chemin vers la mine " 
maintenant que je t'ai rencontré , je lis tes tweets avec ta voix 
c'est lui qui a la majorité des victoires quand même 
c'était qui ? 
cours d'info : " on va créer une classe scrotum " 
toute ma tl rédige des rapports , moi jai même pas eu le courage de rédiger mon article " quel est le meilleur album de rap français de 2015 ? " 
j'aurais besoin d'un coton-tige , j'offre une bière en récompense . j'habite dans le 5ème hésitez pas 
ooooh nero nemesis a leaké , hâte de critiquer 
qu'est-ce qui coute le plus cher : 
t'as un lien safe ? !LINK! c'est ok ? 
j'ai fait un rêve affreux 
il est 2h14 , la soirée bat son plein , je suis à ça 👌 🏻 de chopper une espagnole , et le dj passe le conemmara vraiment cons les belges 
ah oui je suis en découvert c'est vrai , je vais peut être éviter ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
les instrus essentiellement , les refrains plus chantés que rappés ( attention je connais pas ultra bien jul ) 
y'avais une soirée ? où ça ? 
allez je le dis avec mon deuxième compte : merci merci merci merci 
un chien rigolo en guise de soutie 
avec un combo facebook-linkedin tu peux tout savoir de quelqu'un 
insolite : je suis à l'heure en cours 
où en est le live tweet d'ailleurs ? 
au début j'étais à un court sur la réalité virtuelle et c'est parti en couille 
des films romantiques , ben tu peux pas non plus analyser le rap avec les codes de la pop 
merci mec tu vas me faire percer 🔥 
cette semaine dans la vie de baptiste : j'ai fumé un cigare entier et j'ai pas vomj 
1 : - pq il ne nous parle plus ? - il est sur facebook ... 2 : - pq il n'est plus sur fb " - twitter ... 3 : - il ne twitte plus ? - tu connais slack ? 
ah ouais j'avais pas vu ce tweet mais beau résumé de ta vie 
faut manger avant , c'est un coup à faire une salle hypoglycémie . mais le problème c'est qu'il faut pas avoir mangé récemment 
qui se sera assis à coté de moi en 2ème classe et qui relit ses cours d'hypokhagne 
oui , dire " rouge à lèvre de pute " dés que tu mets un truc un peu vif c'est nul , t'as le droit :/ 
à cause de la quenelle devant le sénat 
doux jésus !LINK! 
c'est la même chose qu'ailleurs , sauf qu'une fois diplomé on gagne plus d'argent 
une des soirées de l'intégration risque de ne pas avoir lieu . la grogne se répand parmi les élèves se sentant trahis . qu'adviendra-t-il ? ? 
j'ai matché 2 filles de 24 ans sur tinder , à moi les cougar 
mon opinion sur le bde qui impose la fin de la soirée à 3h du matin : 👺 👹 💩 💀 
mais tu l'as choppée ou pas ? je comprend rien 
j'ai toujours pas répondu à mon ex , si je le fais maintenant elle aura compris que je m'en bat les couilles mais que je suis poli , non ? 
fais pas genre , tu rêves d'être blonde aux yeux bleus 
tu rates ce que je veux dire . je pense que , y compris chez les haters , on s'en fout de leurs revenus 
je parle du japon avec le copain d'une de mes cousines , on se rend compte qu'on est allé dans le même sex shop de tokyo trop cool 
endirer alexandre astier un peu !LINK! 
ils distribuent des boites à meuh pendant à la soirée et c'est la meilleure soirée de ma vie 
ça s'appelle " lenny face " , c'est facile de le trouver sur google en sachant ça 
j'ai des frissons en écoutant du carpenter brut , je crois que je vais ouvrir un fight club àparis 
fout l'oeuf dans l'eau va faire autre chose quand tu te seras souvenu que t'as un oeuf qui cuit , il est dur 
ça fume du shit devant l'école pour sourd-muets à coté de chez moi 
à louvain ( leuven en flamand ) , en belgique 
c'est quoi les famous 
ça y est je suis famous 
oui mais ce sera pas bon 
je suis à saint léger les mélèzes lol 
il faut que je m'en souvienne 
tu mattes " partenaire particulier " ? 
en train de calculer par combien mon pouvoir d'achat sera multiplié : - quand je serai en stage - quand j'aurai mon premier job 
bonne nuit les pirates , soignez bien vos acouphènes bonne nuit les autres aussi 
être rt par , ça me réconforte dans cette période sombre ... 
waaah pnl qui annule son concert au printemps de bourges , les mecs se font désirer on dirait des dj berlinois 
t'as validé ou pas du coup ? 
ce qui me fait le plus peur avec les couilles c'est qu'en tirant ce soit pas la cire qui part mais 
comment tu fais pour farmer tes followers à une telle vitesse ? ? c'est ça le pouvoir des boobs ? 
omg c'est excessif 
bonne nouvelle de la journée : cette jolie tchèque que j'ai rencontrée la semaine dernière fait du pôle dance , et poste les photos sur fb 
1 - talion , 2 - validée , 3 - pinocchio !LINK! 
le betty's putain trop bien le betty's le parc de la tête d'or aussi mais on se fait vite chier , faut y chiller 
devinez laquelle des lignes de ce google sheet a été complétée par moi 
quand booba fait une chanson de ouest side , il dit " pour ceux qui connaissent " genre c'est un freestyle obscur :/ 
fonctionnalités du local du forum trium des mines : 1 - manger de la bouffe chinoise entre potes 2 - organiser le forum trium 
euh smeuh dois savoir retrouver la vidéo 
fait la bise à papaaapapapapa 
> 2015 > pas de prise électrique dans ce tgv > la meuf en face de moi porte des stan smith 
sauf que là je m'endors , donc je le préviens pas , et on rate la sortie m d r en plus la sortie suivante est en travaux détour de 45 minutes 
choisis bien le témoin ! 
le monde avait pas le même 
je dis " des gros nerds sjw " en mode parce que c'est la vérité , mais y'a pas de jugement de valeur ss-jacent 
je vous cache pas que je préfère largement les seconds 
ooooh je sais , jvais écouter du booba 
quantité abusive de keywoard dans cette slide #datamining #bigdata #machinelearning 
il parait que ça parle d'un régime à base de twix , je te screenerai ça 
je suis ingénieur pan-culturel mon gars 
envoie les moi directement 
non juste que t'ai le respect de toi même suffisant pour ne pas envisager de faire un repas saucisson 
" olala je m'appelle solène je suis trop forte " 
dés le début du cours , le prof nous challenge en nous demandant qui a écrit vicious ( c'est moi qui ai donné la réponse héhé ) 
oui mais cela n'empêche pas que ta gueule 
* décente 
oui j'avais des stats de merde dans l'article de lexi :/ / / 
petit papa noël , cette année je voudrais un oculus rift , un leap motion , un kinect , et ｓａｓｈａ ｇｒｅｙ ｖｉｒｔｕａｌ ｒｅａｌｉｔｙ ｓｉｍｕｌａｔｏｒ ２ｋ１６ 
ce pavé de ksos qu'il a pondu 
putain y'avais lse qui avait un bateau engagé , dingue 
il m'a demandé si j'étais à la je : " euuuhh nan j'ai fait euuuh une étude l'an dernier et j'ai été invité à ce titre " ( 100 % faux ) 
à chaque fois que j'explore l'appart d ' , je me dis que je fais une espèce de pèlerinage sur les traces de 
à moins que t'ailles dans des grandes salles ( zénith , stades , tony garnier ) c'est pas trop cher , 20-30 € et rarement décevant 
ça et l'altruisme , la dévotion 
je découvre la vaporewave , et ｍａｃｉｎｔｏｓｈ 荷物フリタ 64 膣 
jvais voir booba à bercy hihi jte tiens au courant de quand ça finit , le début c'est 20h30 
jarrriv meilleure coloc :) ) ) 
de la viande seule c'est cho t'as forcément une alternative aux frites non ? 
je vote mgs 5 pour le charac design de la cagole 
manifestement les torrents sont bloqués , si tu peux me l'uploader tu me rends un grand service :) 
elle est resplendissante aujourd'hui , toute maquillée dans une belle robe 
ça parle de mcwhopper dans ma tl et maintenant je veux manger de la graisse à la cuillère bravo hein 
ben voilà qu'est-ce que tu fais chier après 6 shots et un moment poétique dans le jeu vous baiserez dans le tiram 
j'allais dire ça . t'es pas un alcoolique mais un mec stylé 
mer je ne kompran pa vou naite pa enkor enssanble pourtan ? ? ? ! ! ! ? 1 ? ? 
parce que dire " j'ai confiance en la nouvelle génération " comme un papi gâteau dans un discours c'est izy , en revanche écouter les jeunes 
alors j'étais en train de mondaniser et picoler oklm , avec mes potes de la je mais le problème c'est que j'ai commencé à discuter 
envie de pioncer , mais je suis de rangement à cette soirée :-/ 
vous voyez 40k gang ils ont sorti sosa , ultra lourd , puis que de la merde . niska il surfe sur son " matuidi charo " mais ça va faire pareil 
assez drôle 
mes blagues ont pas brillé de par leur consensualité et leur tact so far 
j'étais occupé à mettre les bières dans le frigo , déso !LINK! 
t'en parles tellement que je vais finir par y aller mais si c'est pour payer 7 € des cuvée des trolls je vais être très relou 
> pas de prise électrique dans le tgv > les gens ne peuvent pas bosser sur leurs ordis > tfw la sncf ralentit la croissance française 
utiliser la peine des autres pour faire des rt , quel état d'esprit ... 😔 
trop cher le teryaki 
pfff je parle de ma passion pour les calculatrices , je suis trop un boloss 
et alonzo qui vend autant que pnl , ça sonne comme un " hé les parisiens on existe oubliez pas " signé la province 
roh c'est bon , je suis encore bourré 
merci de m'adresser une liste de voeux des actes sexuels que vous voulez effectuer . votre dossier sera étudié . 
déso c'est qui a écrit 
j'aime l'odeur du shitstorm au petit matin 
( si vous me connaissez vous savez que ça va partir en couille ) donc on part à 17h30 , arrivée prévue à 20h30 . spoiler : on arrivera à 23h45 
j'ai une tête à bonnet 
une dizaine , dans des groupes de niveau là en 2a on a des groupes selon le thème qu'on veut discuter , moi c'est " popular music 
il me semblait 
c'est peut être pas par rapport à toi ? ptét qu'elle avait ses règles et voulait pas répandre l'odeur ? 
hey mais t'as toujours pas ta peluche pikachu , si ? 
oui 
là je vais manger un moule frite au vin blanc avec une tripel karmeliet et ça fait que 3h que je suis dans la ville , c'est un paradis ptn 
tu les a clic-clac ? ça doit être possible , j'ai déjà vu un porno où un mec clic-clacait les 2 autostoppeuses 
je vais allumer un cierge devant la boutique unküt de châtelet pour que le duc m'envoie de la ce-for 🙏 🏻 
je serai charlie quand les filles seront contentes que je leur touche les fesses dans le métro * reprends une bière * 
si tu veux on invite ta voisine bonne à diner juste pour sympathiser 
cool demain je vais voir mes tweetpotes merde demain je devrai mentir à mes potes irl genre " euh jvais voir des potes du lycée " 
il est sur ma to-play list ahah ! dishonored est très bien 
non johnny tu sais que c'est faux johnny 
ha ça , me connaissant c'est comme ça que je réagirai 
je mise tout ce que j'ai que pnl sera le révélation de l'année 2015 ! 
pour halloween je me suis déguise en white cishet male 
mais l'écran de l'iphone 6 est si grand , j'arrive pas à en détacher mes yeux 
il faudra qu'on refasse un van pour que je vous l'explique ( c'est moins long que pour req ) 
ça a pas l'air bon :/ 
et j'ai sauvé la situation en disant " et si on prenait une photo de tous les anciens prez qui sont ici ? " 
tu dis ça parce que tu y es 
