petit insolent tu devrais m'offrir un verre en guise de déférence ;-) 
alons allons le hainaut , c'est beau ! 
et les cartes d'abonnement illimité pour le cinéma ? ? ? 
et à ton avis demain les bbq seront de sortie ? 
et hop ... un potentat socialiste en moins : !LINK! 
très triste . mais inutile de compter sur #polbru . le cloaque de la police belge . 
ouverture de #supdeweb à #bruxelles : !LINK! 
en route vers la piscine ... 
tiens , on n'entends pas les #laïques sur l'oppressante présence de la religion dans les médias ce jour . encore un heureux hasard #cal 
exercice avec flawinne ? 
il te faut un copilote , en plus d'un gps ;-) 
3-0 ! ! #brager #breall cool pour mes pronos tout ça ! 
ces journées où tu sens que le transfert des compétences , c'est loin d'être gagné pour la #wallonie #walgov 
il n'y a pas qu'à la #sncb qu'on supprime des #trains sous la #neige | wired !LINK! 
tu les invite une journée dans une ville de leur choix et tu joue le guide . personnel , pas très cher et souvent apprécié . 
ha les femmes ! !LINK! 
mais que serait la vie de bureau sans #doodle ? #agenda 
waaa je suis certain que tu vas faire fureur dans les trains avec ton t-shirt aux heures de pointe ;-) 
assurément une conférence à ne pas rater : !LINK! #sriw #innovation 
je me demande pourquoi cette fuite a été organisée maintenant et à qui profite le crime ? 
vérifier ses courriels & surfer sur le net ? la bonne blague , il existe tant de zones où la couverture réseau est proche de zéro ! 
#fauve ≠ nuits fauves : !LINK! 
il est passé par les spads ;-) 
facile de dire ça . surtout on ne voit pas venir l'excuse " qqn a piqué mon compte " hein ;-) 
#pme , #tpe ou #indépendant ? protégez votre infrastructure it sur le #blackout #belgium : !LINK! 
le vendredi , tout le monde part au boulot plus tot . why ? 
mon train pour luxembourg est bloqué à jemelle . le conducteur parle d'annuler mon train . quid ? 
recevoir un courrier de la #csc ... pour un problème datant de 2012 ! encore un exemple de leur amateurisme ! #syndicat #fail 
ha oui c'est vrai , il en reste encore en activité . quelle chance ;-) 
si si . surtout valable dans les grandes villes , dont bruxelles ! 
la partie vers les quais , il y a le resto la bruxelloise etc etc etc 
les tensions entre les sections provinciales et bruxelloises sont parfois vives sur ce genre de sujet . 
i'm going to " s04e04 | sexualité , business et internet : ménage à 3 ? " . see you there ? !LINK! via 
c'est juste pas fun le cachet fake , vers l'avenir pense que son lectorat ne sera pas à la hauteur ? 
les grandes consciences , l'éthique journalistique et l'instrumentalisation . 
un rat qui tweet ? 
un problème de respiration ? - !LINK! 
non . les conclusions sont réservés aux formatrices et aix du pour débriefing . 
à force de se préparer ... faut se motiver . 
le jeu des petites phrases assassines , c'est pour mieux gérer l ' #ubm à propos des partis #presse #begov #walgov 
j'ai beau chercher , il n'y sont plus non plus . 
rejoindre un blonde et dans mon lit ... certes pas fin mais bon ... #cqfd 
tu dois me suivre pour utiliser la fonction dm ;-) 
la terreur , non . plutôt l'absence d'espoir . mais justement le film est nuancé et les subtilités des personnages ... 
parfois gérer un grand compte , c'est plus de tracas en interne qu'avec le client . désespérant ! 
on n'arrête pas le progrès : !LINK! #facebook #amour 
une attaque contre #ubupan . evidemment si resistences y contribue ... !LINK! #partisans #presse #opinion 
vient de publier une photo !LINK! 
haaa ce #pauwels qui retweet toujours autant . c'est beau de gagner sa vie avec le malheur des gens qu'on prétends comprendre . #rtl 
faut distinguer les 2 , souvent confondus . impact possible sur le 1er et plus dur pour le second . 
#ff pour notre verre qui va enfin devenir concret ! :-) 
ca te dit d'aller le voir ? moi je suis très motivé à l'idée ... !LINK! 
et là ça repart : !LINK! #maniac #80's 
tant mieux pour toi :-) 
j'en sais rien , mais l'équipe chez emakina a bossé sur ce bug . inadmissible à leurs yeux ;-) 
#purefm ne diffuse que des photos de jolies filles . pour illustrer un festival ... musical ! pourtant on est pas chez #rtl ... #service #public 
les réunions entre experts peuvent servir à une chose : se souvenir à quel point notre monde est si complexe et réglementé ! 
tu as les codes pour toi ! ;-) 
au menu de cette matinée de la segmentation d'entreprise . a couler par la suite dans des processus pour l'ict . motivé ! 
quid du train ic bruxelles-namur bloqué à luxembourg puis bloqué près de rhisnes ? 
y a une incidence avec les arrêts de la stib je crois ... 
acheter du #thé , c'est parfois aussi compliqué que du vin ... y a trop de choix quand t'y connais pas grand-chose ! 
il est 17h et le ciel devient noir sur #charleroi attention je vais bientôt arriver sur #namur ;-) 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! 
tu sais , quand tu bosses à charleroi , tu prends vite l'habitude des sacs poubelle ... 
dégouté pour la casa blanca ... merde quoi ! #realmadrid #cl 
c'est bien 15 secondes . j'ai vérifié ! 
une vidéo vaut mieux qu'un long discours : !LINK! 
standardiser , c'est parfois institutionnaliser la gestion de l'exception . comprenne qui voudra ;-) 
il faut se farcir le personnel , qui préfère agresser verbalement les voyageurs au lieu de répondre aux questions . 
reprise de réunion dans 10 minutes . vite vite . 
n'oublions pas le bilan des soldes , la foire de libramont , les belges à la mer , les vieux et l'hydratations ... 
un retour de flamme des déclarations de de croo ? ? 
le nouveau #foursquare est pas mal du tout , la complémentarité avec #swarm n'est pas mauvaise . 
di rupo viendra leur serrer la main ? reynders leur vanter les mérites de uccle ? et de crem l'efficacité de l'abl ? 
en réalité la liste est consultable sur le web : !LINK! 
les trains ne roulent pas à l'heure , mais au moins on pourra les attendre avec de jolis clichés ;-) #sncb !LINK! 
ce sera diffusé quand ? 
et oui , il paraît . s'ils gagnent en finale il vous restera quand même 2 coupes d'écarts ;-) 
c'est un gauchiste-ulbiste . faut pas vous étonner ! 
quel parti vise les voix turques à bruxelles ? non mais c'est odieux ... 
le #ps communique sur un budget d'austérité , le même jour où ses figures de proue jouent les divas à la chambre . subtile com ' politique ... 
tu me fais jouer à l'archéologue ... 
a la recherche de l'orval #beer 
a mon ami cédric mort trop tôp : michel sardou vladimir ilitch : !LINK! 
venez réseauter à #namur : !LINK! via #entreprendre #business 
#mons2015 : une politique de la démesure ? - la revue nouvelle !LINK! #walbanie #ps 
découvrez le nouveau concept de #colruyt : #cru : !LINK! #food #distribution 
50 minutes de tram en ville = plus de 60 kilomètres parcourus avec la sncb ( quand pas de retard ) . hallucinant ! 
pendant que les copains encaissent , les privés ont déjà 50 ans d'avance ... !LINK! via #walbanie #numerique 
pas sur ma ligne , c'est plic ploc selon l'humeur du jour , quand ce n'est pas la foudre ou une loco en détresse ! 
allez dans 1h30 ce sera l'apéro :-) 
pour les eau et électricité , toute rationalisation se heurterait aux syndicats et aux mandataires locaux . 2/2 
la chine est déjà là à louvain-la-neuve . joli projet . !LINK! 
tu veux parler de l'opposition fédérale mais majorité régionale , c'est ça ? ;-) 
fallait pas laisser ticketmaster avoir le monopole . les chiffres de profit des tournées sont indécents . 
pas mal du tout la mise à jour de #swarm . c'est juste un retour en arrière ... #foursquare souvenirs ;-) 
merci ! ça me rappelle mes virées " monaco " vers mongom ' 
c'est original et ça fera le buzz , mais aux fêtes de wallonie on boit quand même du peket ;-) 
venez réseauter entre #jeunes #entrepreneurs à #namur : !LINK! via 
liste des #inscrits pour les #assises de la #jci : #namur en force ! !LINK! 
quel était le titre du téléfilm français traitant de l'ena et des jeunes politiques ? 
top 12 des mots qui n ’ existent pas , mais qu ’ on utilise quand même !LINK! #gag #bienparler 
je suis au siège central du forem . 
mes cadeaux pour ma chérie ! !LINK! 
la majorité des concessions gagnent leur vie grâce aux entretiens ! 
a une pensée aux victimes de #beyrouth 
un jour de boulot , mais c'est le jeudredi ce soir ;-) 
ce n'est guère mieux chez nous . la chambre est remplie d'universitaires : juristes et économistes trustent les places ! 
c'est juste pour plaisanter : !LINK! 
merci pour l'info . la fumée est très impressionnante . pas mal de curieux rue du pont . 
le transfert de compétences ... administration et cabinet ont du mal à parler le même langage . 
petit ring de #charleroi : des travaux pour 3 ans ... !LINK! via 
j'ai toujours entendu le contraire ;-) 
le #beechallenge , le buzz qui pourrait être récupéré pour le cancer du sein ? 
réunion de coordination . puis rdv en entreprise . encore une journée bien remplie . 
c'est la rentrée . et demain on va écrire quoi alors ? 
#mons2015 , capitale culturelle de l'europe , privée de #thalys !LINK! via et le #ps l'ignorait ... arf arf 
ca c'est un scoop ! ;-) 
faudrait ouvrir un musée ;-) 
votre logique de fonctionnement est particulièrement incompréhensible depuis ce matin . retard , panne , départ omnibus empêché ! 
c'est le cortège des sirènes à #jambes . pompiers et ambulances se succèdent . les établissements #seidoff brûlent toujours ... #namur 
ce serait alors une déformation professionnelle dans ton cas ;-) 
depuis cet après-midi il y a des gens sur la voie . que faites-vous ? couillet-charleroi-marchienne #fail #badservice 
l'audimat n'est pas composé que de jeunes cadres dynamiques hyper connectés ;-) ) 
tu aurais pu tomber sur la seule vitrine oubliée ;-) non mais de toute façon on sait que tu es en repérage . 
mutation de l ’ #antiracisme !LINK! via #racisme #intégration 
qui est partant pour made in asia samedi après-midi ( de 14h00 à 17h30 ) ? #namur 
la france et la belgique resteront-elles encore des exceptions #diesel ? on peut en douter : !LINK! 
tu deviendrais ironique , toi ? grrrhhh ! ! ! 
dans quel sens ta réponse ? j'ai perdu le fil ... 
je veux pas foutre le bordel mais de sont tous des devices " datés " ;-) 
oui mais alors le problème est déplacé à man utd ;-) 
il est mieux qu'avant , mais c'est juste agaçant de ne pas pouvoir télécharger directement toutes les infos ;-) 
i'm at résidence les mouettes in jambes !LINK! 
en réunion #jci top manager ... 
bienvenue sur swarm ;-) ) 
la société de demain sera digitalisée pour tous les services de base : mais quid personnes exclues ? 
charleroi sous les gouttes d'eau ! la neige , c'est à liège , non ? 
a quoi se résume à la semaine de la mobilité pour le citoyen lambda ? poser la question ... c'est y répondre ! #mobilité 
il aurait reçu un panier gourmand à partager avec les réfugiés ;-) 
bien répondu ! demain soir je ferai dans les vieux trucs pourris mais efficaces ;-) 
le journalisme d'investigation se fait rare en belgique . 
le #soir en 2015 : un bon article sur la #sncb et le #thalys , puis un plaidoyer sur la lutte contre les #adware ... et ça se dit premium ? 
je n'ai pas compris pourquoi son échec commercial a été si important chez nous ... 
sans oublier la route des vacances , l'alerte de l'afsca sur la chaîne du froid , le 15/08 à liège , la vie au camping ... 
le retour de #blur va-t-il servir de déclic à #oasis ? #britpop 
certaines mesures " phares " ont fuité , mais en revanche rien sur les recettes . etrange , non ? #walbanie 
comme laurette lui a autorisé , le très charismatique vervoort reste pantin en chef à #bruxelles . 
l'insertion de clauses sociales dans les marchés publics . super idée , mais quid de la pratique sur le terrain ? 
ha la gestion financière des communes . !LINK! 
« ce ne sont pas les grands qui battent les plus petits , mais les plus rapides qui dépassent les plus lents » . #quoteoftheday 
malgré les contraintes humaines et financières , il reste encore des opportunités de collaboration pour les #fdi en #wallonie . 
c'est la veille du 15zout ' , et il est pleut , il vente et fait froid . #météo 
ca papote de #quickie sur le plateau ... comme quoi les pauses de midi 
profite en bien , car une fois indépendant ou salarié tu te diras que tu étais bien comme student ;-) 
fleet = paie direct . 
les emplois sont de très bons niveaux , les pouvoirs d'audit complets , mais les sanctions sont rares et faibles . 
pour des raisons urbanistiques , certains quartiers du centre peuvent être prioritaires ;-) 
envie de rejoindre d'autres #jeunes #citoyens #actifs et / ou #entrepreneurs sur #namur ? venez : !LINK! via #jci 
présent et avec toutes ses dents ;-) 
il a surtout raté son vrai but : devenir secrétaire général de l'otan ! 
haaa cette gare maintenant je la connais bien ;-) 
le style trudeau , ce sera moins frais dans 100 jours ... #spindoctor 
je suis bientôt parti ;-) 
découvrez ma sélection pour les personnalités de l ’ année 2014 !LINK! via 
quel méchant êtes-vous ? !LINK! 
le roi en visite à #namur pour les réfugiés . une ville calme et moins sujette aux polémiques politiques et aux débordements . 
et bien pour demain les apéros namurois vont souffrir . #namur 
dans moins de 12 heures c'est le départ du #trail de #floreffe #running 
je ne suis par contre le libre , mais implenter le libre pour des besoins calibrés avec marchés ... hum hum 
bon aller courage , demain c'est mercredi . #halftime 
en tous cas pas la révolution ;-) 
ca devient rare . bah t'auras ta fiche de paie , - ) 
la presse écrite se concentre un peu plus , sous la main dirigiste socialiste . vive le #progrès #walbanie #ps 
c'est très bientôt la #bourse #winwin de #namur !LINK! #event #associatif #asbl 
encore 30 minutes pour terminer ma dernière note . rhaaa ! 
inscription à la #bourse #winwin de #namur terminée ! #jci 
pourquoi le rachat de #base par #telenet est vraiment une mauvaise nouvelle !LINK! via #telecom 
y a bien une classe s blanche à #namur . why not un #macan comme #taxi ? 
non , il surfe sur la vague sociale-syndicale . tout est bon pour faire croire que ... 
après #shazam , découvrez #audentifi : un outil pour identifier des vidéos ... qu'en pense #youtube ? 
je ne réside pas dans le " hainaut c'est beau " ;-) 
attention , ça se déroule au copenhague taverne , devant la gare ! ! 
y a un dicton avec ça ? 
le thème de la pomme revisité - !LINK! 
compréhensif , mais dans notre monde le changement est une constante . 
dis #twitter , est-il vrai qu'il y aurait un nouveau #lasergame à #namur ? 
j'ignore s'il y a un " fan club " du département visé ;-) 
#google #maps introduit le partage de lieux sur #facebook et #messenger - #arobasenet . com !LINK! 
comment réserver son heure de visite pour van gogh via un ticket b-excursion ? ? ? 
bonjour . je voudrais changer mon forfait . qui dois-je contacter ? merci ! 
ca c'est de la potiche qui pourra se reconvertir pour le catalogue #ullapopken 
t'oublies que dans les 2 cas , ils sont solidaires sur une chose : l'hygiène intime ! ! ! #peace 
pas encore de problème avec les chutes de feuille ... ce n'est pas normal ! 
tiens il y a qui vient de débarquer sur twitter . curieux de le lire ... 
les #voitures #partagées allemandes arrivent à #bruxelles !LINK! via #carsharing #mobilité 
la sortie de #kir , un coup calculé pour se refaire une image de marque dans la presse et l'opinion ? #ps 
il y en déjà une partie qui ne sont plus maintenus à 100 % , vu les économies imposées . 
facile de masquer vos échecs de politiques industrielles derrière votre éternel refus de proposer une france apte .. 
#solidaris , #lesoir et la #rtbf unis pour un baromètre sur la jeunesse . encore un heureux hasard confirmant la mainmise rouge sur les médias 
je viens de détrôner , mayor de class'croute sur ! !LINK! 
cette sensation agréable quand 2/3 de la stratégie vient d'être validée par les directions ... #vismavieaubureau 
hello . ou à namur sera localisé ton projet de salle ? 
bien répondu , pas mal votre sens de l'humour ;-) 
etes-vous victime de #meetnaping ? !LINK! 
toi tu pourrais y joindre l'utile à l'agréable ;-) 
malgré le bla bla de la dpr , les pôles sont touchés . qui sera le suivant ? #walgov #éco 
deux thèmes cultes ! !LINK! 
bon le #realmadrid a remporté son premier trophée de la saison , il en reste encore 2 à gagner pour s'estimer comblé #halamadrid 
#colruyt va-t-il tuer collet & go avec ce genre d'idée ? !LINK! via 
dis twitter , tu aurais des références en matière de #segmentation des #entreprises ? 
tu as laissé le couple foursquare et swarm ? ? ? 
la paix sociale jusqu'en janvier . ben oui , les syndicats ne peuvent pas mobiliser durant les fêtes . ca c'est de l'engagement hein ;-) 
non . j'aime bien en boire , mais je ne bosse pas dans le secteur brassicole . 
mon arrivée à l'urban trail de namur : !LINK! #running #urbantrail 
ha ça y est la pluie et le mauvais temps sont de retour . vive les prévisions météo . 
c'est dommage , mon chien n'a plus d'os pour ce jour ;-) 
c'est le week-end pascal et c'est #bankholiday demain pour les #banques . grrr ! déjà avec leurs horaires de bureau ... 
n'oublions pas que leur équipe cm est enfin opérationnelle 7/7 . un progrès à la fois hein ;-) 
bonjour . y a t il des trains entre namur et charleroi ? railtime prétends que oui . 
en 2015 , être un bon citoyen c'est changer sa photo de profil pour charlie hebdo ou les guignols ... 
heureusement ! 
c'est de la philo enseignée en candi ;-) 
je crois que nos amis progressistes / laïques / francs-maçons n'aiment guère demander l'avis du peuple ! 
oui , vaut mieux être un droll qu'un droïde ;-) 
" ayons le goût de l'avenir . " merci philippe , plus détendu . 
les biquets d'avril ils vont bientôt passer dans mon assiette . 
bonjour . qu'en est-il sur la ligne 130 charleroi namur ? avez-vous des estimations de circulation ? 
ce soir j'ai une réunion avec un bbq de prévu , donc tu vois ... ;-) 
ha le vieux débat des sciences dures et molles . impasse de la pensée . 
et c'est parti pour de nouveaux rdv en entreprises . le plus compliqué , c'est de cerner les besoins réels et les moulins à vent . 
hello , vous allez recevoir une info par courriel sur un nouveau concept qui pourrait vous intéresser . 
il y a parfois un décalage entre la situation sur le terrain et le site ;-) merci pour la réponse . 
le #jci #topmanager édition 2015 , c'est parti : !LINK! #entreprendre #starter #wallonie #bruxelles #éco #startup 
et hop , c'est parti pour les réunions d'après-midi ! #réunionnite 
chaque parti regroupe " ses " avocats , fidèles aux idées et aux réseaux d'influence . 
moi je change de lieu de travail . comme ça j'évite la sncb et les piquets . 
monica bellucci dans le prochain james bond ... ca nous changera de sophie marceau #spectre #007 
pourquoi #twitter veut ressembler à #facebook - !LINK! 
quelle ironie ! :-) !LINK! 
l ’ agence wallonne du numérique mise en place , benoît hucq à sa tête | fil info belgique - lesoir.be !LINK! via 
et comme par hasard l'offensive médiatique contre la suédoise sera tombé juste avant . joli fumigène ! 
surtout pour bien vivre le lundi des namurois . en espérant qu'il ne pleuve pas de trop . 
jeune & actif à #namur ? venez à notre rencontre : !LINK! #jci #networking 
grâce à la fusillade , certains navetteurs rachètent enfin la presse écrite payante . le plus bel hommage à rendre aux victimes . 
et donc le sujet du reaps avec beau-papa ce sera les attentats ... ça changera de la pluie et du beau temps ... #verviers 
c'est même le titre d'album de xiii ;-) 
ce moment où un rapport avoue à demi mots que le projet pilote est un échec ... pour cause de gestion des subsides ! #walbanie 
#microsoft offre une refonte à #bing #maps ... façon google maps !LINK! 
vous avez piqué ma curiosité . faut avaler un max de croissants ? ;-) 
hello . il y a des photographes amateurs actifs dans les groupes " namur " de fb . je pense à christian delwiche notamment . 
avec 5 points à l'odj , c'est bien ça ? 
c'est le #no #panty #day et personne ne m'a prévenu . grrr ! #nopantyday 
sous la couette ? ;-) 
ils auraient déjà prévu des frigobox ? 
quelle perte pour l'humanité ;-) 
comme d'habitude , un outil qui est arrivé bien trop tôt pour le grand public peu conscientisé et informé 
#gazelles2015 : découvrez les lauréates pour le luxembourg !LINK! via #pme #wallonie #éco 
peut-être une douche galloise ... 
les premiers articles sur ce phénomène sont sortis il y a déjà quelques années ... 
tu sais que sont les congés de toussaint quand les trains sont remplis d'enfants et de grands-parents . #sncb 
le personnel change vite c'est dommage . parfois il y a des vrais vendeurs et après des gens nuls payés quoi ! 
bas buzz qui a fait boum ;-) 
il y a comme un air d'été à #charleroi . voitures tunées , filles peu vêtues , musique de lourds ... #summertime 
merci . mais bon le terme croisade anti-pub est réducteur . 
entreprises d'insertion en #wallonie : la cour des comptes dénonce des subventions illégales #ei !LINK! via 
tu sais que tu bosses à #charleroi quand la gare n'a jamais été aussi fréquentée tôt en matinée . 
je viens d'acheter : ' le sommet des dieux , tome 2 ' de jirô tanigushi et autres via !LINK! 
ha oki donc c'est par rapport à tes goûts . 
ca t'ouvre l'appétit ? ;-) 
non , mais il y a plus de probabilité de pouvoir devenir un meilleur gestionnaire qu'un très bon leader ;-) 
je connais une personne qui y bosse . c'est le parent pauvre du contrôle de gestion des oip et des administrations . 
l ' #économie de #marché est-elle juste ? - !LINK! 
la franconie , c'est pour très bientôt . l'allemagne recèle de bien bonnes bouteilles de vin . 
les plaisirs de la chaire ... tout un programme :-) 
pour le gauchisme assumé de l'économiste médiatique de service , philippe defeyt est le champion toute catégorie ;-) 
en tous cas il est surtout un parti de gouvernement ! 
le #bep recrute pour sa cellule invest in #namur !LINK! #job 
pas bon pour la concentration tout ça ;-) 
#marcourt : pas de service minimum ! ha oui , c'est vrai , il tire une partie de ses électeurs à la #fgtb et dans les services publics . 
ben oui , j'aurai du y penser ;-) ou via son blog . 
animer des #réseaux d ' #experts , c'est riche en information et échanges . le plus grand défi , c'est de proposer du contenu de qualité . 
et ils sont désolé pour ton problème . tu es le premier à qui ça arrive ! 
ce qui est chouette avec le retour des collègues , c'est d'avoir les anecdotes de drague estivale ;-) 
la mise à l'agenda médiatique n'est pas la même que le timing politique , juridique et économique . 
je me marre tout seul devant mon écran à cause de toi . mes collègues se demandent quoi ! 
c'est un geste fort ;-) 
vrai . je connais deux participants et oui c'est très limite sur le fond . " engagement " sincère ? oui , mais pas vocation . 
pas mal du tout le nouvel #itunes jolie interface . 
encore merci au nom de la #jci pour votre excellent accueil et l'organisation de ce soir . au plaisir ! ! 
hello . pas compliqué à trouver ;-) 
haaa nos amis du grand soir ... toujours aussi folkloriques ... !LINK! #fgtb #syndicat 
en offre probablement payante , là ou la sncf le propose pour l'instant gratuitement . dont acte ;-) 
17 heures passées et il me faut finir cette amélioration de note ... #vismavieaubureau 
ce midi c'est pic-nic au parc pour le boulot . ca risque d'être une expérience intéressante ... 
autant pour moi , la typo etc pouvait induire un supplément w-e de chez roularta ;-) 
faut être un peu de mauvaise foi pour ne pas comprendre les récents aménagements ;-) 
#proximus lance son réseau des #objets #connectés : #lora : !LINK! 
je viens de détrôner , mayor de le forem siège central sur ! !LINK! 
pour une fois pôle emploi est en avance en europe avec cet outil . 
des #bières et des femmes ? oui oui , lisez ceci : !LINK! #femmes #apéro 
les photos que #paul #magnette ne veut pas voir !LINK! via #charleroi #walbanie #ps 
t'es une relique ? ;-) 
génère ton #pitch #frenchtech et lève des fonds ! découvrez mon concept révolutionnaire : !LINK! 
fadila lalaan a fait des petits : !LINK! #wallonie 
ce qui est nul à #charleroi , c'est que sur la pause de midi tu ne peux pas faire un pas sans croiser de collègues ! 
oui c'est ça . c'est seidoff . la fumée reste très noire . 
comment peut-on confondre #kgb et #fsb en 2015 ? ce n'est pas très sérieux ... 
nmbs - sncb [ toestand net / etat du réseau ] - !LINK! 
mais qui paierait pour regarder la #jpl ? franchement ! 
décès de jean proesmans à #namur : une figure emblématique de la capitale wallonne disparaît . 
avant les plus pauvres avaient la télé , aujourd'hui c'est le smartphone . idem en afrique . 
des double-étages ? 
tu as les 2 ou pas ? 
malgré ce beau potentiel , il reste à recréer de l'activité économique à #liège : !LINK! #wallonie #éco 
#milquet a perdu contre l ' #ucm . on entends pas le #cdh 
besoin de #fonds #européens ? c'est ici que ça se passe : !LINK! #eu 
oui . je suppose que c'est l'emballage pour mieux vendre le truc ;-) 
#mons2015 , c'est le truc que #dirupo a trouvé pour continuer à jouer les premiers sur la rtbf ? la réponse dans 20 minutes ! 
c'est pour la segmentation . c'est une manière d'optimiser le croisement de l'offre & la demande d'emploi . 
la #rtbf qui poursuit dans son délire #nva . on devrait la renommer canalsocialiss 
ce matin les navetteurs étaient fort convoités : #amnesty , #csc et #oxfam . il y a des jours comme ça ... 
jeune citoyen actif sur #namur ? venez à la réunion mensuelle de la #jci à la maison de l'écologie à 20h00 . 
et pas du chocolat ? c'est surprenant ;-) 
je vais devoir passer plusieurs journées à jambes pour le boulot , donc ce sera plus simple à ce moment-là . 
dans une heure séance d'oenologie avec des vins wallons et des fromages ... #vin 
facteurs en pause , retraités motivés , alcoolos matinaux ou ouvriers déjà assoiffés ... 
10 profils récurrents d ’ utilisateurs sur les médias sociaux !LINK! via 
#ff pour ses posts citoyens et constructifs , dans cette tempête de com ' politique très faible en contenu et débats ! 
quand on y pense ... c ' est rond , c ' est doux , c ' est tiède , c ' est mou : manger un macdo c ' est tête ... - !LINK! 
c'est dingue le nombre de gens qui ont des problèmes de lecteur de carte sous windows 8 #taxonweb #drivers 
bonjour . un suicide stoppe les trains entre liège et namur . une idée du délai pour un retour à la normal ? 
le modèle français #tgv s'essouffle ! !LINK! 
tiens twitter as-tu un modèle de #plancha à recommander ? 
ou la confirmation que le noeud central qu'est bruxelles mérite des travaux d'envergure ;-) 
et il tombe quand le commentaire qui tue ? ;-) 
envie d'apprendre le néerlandais autrement ? cilquez ici : !LINK! 
je crois plutôt que c'est le #anderlecht qui a été épinglé ;-) 
donc la météo avait prévu des tempêtes ce jour , mais certains sont étonnés d'arbres couchés et rafales fortes . anticipation ? ? 
le coup de fil sympa : " tu es libre le 11/09 ? oui . bien . il faut aller à un séminaire et tu vas y présenter un truc . " désigné volontaire .. 
#ff pour ses judicieux conseils et son optimisme de circonstance ... 
la segmentation commence à me faire ch * * * ... 
c'est peut-être prémonitoire ;-) 
des idées de la #rtbf , il y en a . mais bon à force d'imiter et de suivre le trend ... 
c'est dingue comme tout le monde est super intelligent avec ces tests sur le web ... tous #nobel ? 
la présidence et ses matières est déjà une vaste blague ! 
heuristique de disponibilité , cette notion aux frontières de la psychologie et de la sociologie ... 
j'ai relancé mes collègues . combien de personnes sont nécessaires pour samedi ? 
chers fonctionnaires flamands qui ne voulez pas déménager , !LINK! via 
la #rtbf et ses reportages stériles sur les rapports #ps et #nva ... 
le vrai cliché , c'était une africaine ;-) 
il est peu fréquent que les suppléments soient réclamés par les contrôleurs , surtout aux heures de pointe ; 
avec ou sans charmante compagnie ? 
tu sais que le parlement wallon fonctionne quand il y a plus de 12 questions parlementaires qui tombent pour demain matin . 
il y a désormais plus d ’ internautes utilisant le #mobile que ceux utilisant l ’ ordinateur - #arobasenet . com !LINK! #seo 
l'actionnariat des pme wallonnes pose parfois problème . faut-il des incitants fiscaux pour le protéger ou le promouvoir ? 
a 20h au copenhagen tavern de namur se déroulera la mensuelle de rentrée de la #jci #namur . vous êtes jeunes & avez des projets ? venez ! 
#entrepreneurs et en recherche de #networking ? !LINK! via #jci #namur 
c'est la preuve que tu es un vrai supporter ;-) 
l'avenir serait-il devenu un journal dérangeant ? arf arf . 
tiens oui , je crois que nous allons en manger bientôt ce type de plat ;-) le gouvernement wallon a budgété ;-) 
#facebook et #google pensent les modèles futurs des villes . tout est bon pour créer le buzz ... 
le top de la matinée ? une demande d'info de la part d'une filiale d'un groupe wallon pour s'installer à ... aubange . dur dur . 
les questions parlementaires , ce ne sont parfois que des coups de com ' - _ - 
bien joué ! 
twelcome . je t'ai réalisé un peu de promo :-) 
surtout quand cette étude n'est qu'un enième rapport enfonçant des portes ouvertes ! 
concullègues ? drôle de formulation ;-) #business 
ce qui est sympa avec les soldes , c'est de passer de la taille 34 à 32 sans régime ! #fashion 
la premier league est un championnat rentable et international . donc les salaires et les transferts sont liés :-( 
parce qu'il y a des chroniqueurs non-issus de la gauche , de la libre pensée et du pilier rouge-vert ) à la #rtbf ? 
envie de networker avec d'autres #jeunes #entrepreneurs ? inscrivez-vous : !LINK! #jci #namur 
toi t'es bloqué dans un train ;-) 
un conseil pour appeler le #service #client ? insultez-le ! : !LINK! via 
merci la #sncb pour le train en feu et la dorsale wallonne bloquée #fail #badservice #charleroi 
la machine à café va bosser dur ;-) 
venez découvrir la #jci de #namur !LINK! via 
propice à la concentration ;-) 
dis twitter , tu penses quoi de l ' #asus #transformer #book #t3 ? 
ce soir , les 2 #jt de #rtl et de la #rtbf reflètent bien le triste état de la presse francophone ... 
le goncourt à lydie salvayre , ce n'est que mérité ! 
le #ps encore enfermé dans ses propres contradictions : !LINK! #genocidearmenien #bruxelles 
ce n'est pas un scoop vu le niveau du championnat et la qualité du spectacle offert : !LINK! #jupilerleague 
le degré de menace est justifié par ... la crainte de " représailles familiales " contre les forces de l'ordre . tu as tué ma cousine ? 
hello . je suppose qu'il vaut mieux manger avant de venir ce soir . right ? 
oui . mais parfois la différence entre public et privé est ténue 
non c'est un service en plus " offert " aux abonnés . fon de proximus c'est un peu la même chose . 
pour rappel : !LINK! 
le rideau de pluie s'est abattu sur #charleroi ! 
c'est encore le cirque social à #charleroi . les métallos sont de sortie et bloquent une partie du ring et du quartier de la gare . 
30 personnes c'est effectivement un beau challenge . je vais poster un truc sur linked'in . 
et moi un costaud pleurant un amour suicidé et buvant de la chimay bleue . de tamines à mons . 
16 #technologies #disruptives ( presque ) déjà là , par jérémie tissier : !LINK! via 
c'est le buzz à #namur , certains semblent convaincus que maximus sera quand-même ministre ! ! #walgov 
en berne ? ils n'ont souvent pas le temps ;-) 
adapter des power point , c'est toujours l'exercice délicat ... faut ménager les susceptibilités des uns et des autres ... 
tu sais que tu as le repas de ta boîte quand tes collègues féminines sont très élégantes et que le logisticien est en costard ! 
depuis plus de 50 ans il y a des incidents sous les mers et pourtant nous sommes vivants . 
un dessin bien placé - !LINK! 
merci ! bonjour à oliver jung et olivier filot . 
deux heures de réunion pour fixer un cadre d'action . prochaine réunion : le plan d'action . haaa la réunionite :-( #vismavieaubureau 
le petit éolien va gaspiller les dernières rares ressources budgétaires wallones ! gabégie en vue ... 
si les métiers sont pénibles , comment attirer des candidats qualifiés ? et comment être certain qu'ils resteront ? 
oui . un journal satirique a dressé son parcours . il a même trahi son frère pour monter dans le syndicat . 
c'est ce que je voulais stigmatiser . l'indignation du clic de souris ;-) 
je sens que le #realmadrid a de grandes chances de réaliser un très bon match ce soir ... 
j'ai ça depuis 2 jours , mais c'est à cause de l'excitation pour le lendemain :-) 
haut les coeurs ! !LINK! #calcio 
merci du scoop ;-) 
dis #twitter , je cherche un moyen de contrer un goût de grenadine dans un #cocktail avec du rhum de mélasse et jus multifruit ? 
l'exploit du jour : ne pas citer un titre de film de #robinwilliams comme statut fb ou twitter ! 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! 
une femme qui n'apprécie pas le chocolat ça ne peut pas exister ! 
et surtout bon w-e et début de vacance ;-) 
grillé ! 
un peu de vent et les gens sont vite perturbés . que se passera-t-il quand le soleil reviendra ? ? 
tiens #prodigy sort un nouvel album : !LINK! 
le monde laïc , soit disant plus ouvert d'esprit , en tombé bien bas : les masques tombent : !LINK! 
hier c'était le #carnaval à #charleroi : !LINK! 
c'est une tendance qui se confirme dans certains établissements hauts de gamme : l'accès payant au web . 
ce moment délicat où tu comprends que tes collègues n'ont pas lu ton document de travail mais ont des " suggestions " et des " remarques " ... 
#google lance un outil gratuit de suppression de #logiciels malveillants - #arobasenet !LINK! 
en flandre et à bruxelles ce sont des places de bureau . 
les wikos sont très bons . il ; y en a de plus en plus dans le bâtiment ;-) 
une nouvelle formule de tourisme champêtre ? 
" un modèle électrique arrive chez audi bruxelles " !LINK! via quels #incitants #fiscaux ? 
#voo potentiel concurrent de #netflix ? il faudra se montrer patient . 
connaissez-vous !LINK! #bespace 
celui contre la gueule de bois pardi ! surtout pour les buveurs de vin ;-) 
diantre , les services clientèles sont parfois pires que l'administration ! 
alos il faut l'emmener au coin grill , là il sera bien préparé ;-) 
bon appétit ! 
ha non car la deadline c'est le 16/07 ;-) 
j'ai digéré vos derniers articles du blog . c'est éclairant . bravo de contribuer au débat ... citoyen ! bon w-e . 
les vacances et un peu de fatigue sont passées par là ... 
quoi les trains suisses seraient défaillants ? ;-) 
tu es devenue gourou du lundi ? ;-) 
encore un week-end bien calorique ! 
et pas à tournai ? ;-) 
ce qui n'empêche pas que les rames soient encore en sous-nombre en heures de pointe ;-) 
sans évolutions , la #sncb est condamnée . pourquoi toujours stigmatiser le changement ? 
il y a des moments dans une journée où l'engagement dans son travail fini par payer . 
sortie du #cdh à la gare de #namur , avec comme mascotte un âne . ha les délires de la com ' politique ! #begov #walgov #sncb 
je pensais me lever avec la fin du monde ... et tout est presque normal ... 
les seules émeutes , c'est quand le petit peuple syndical vient boire , casser et pisser dans la capitale . beurp ! 
ce moment de joie quand les rh te confirment bien que tu as 32 jours pour 2015 ... :-) 
la vidéo gratuite sur #skype : il était temps , des conf call à plusieurs devenaient parfois pénibles ! 
c'est un peu un retour en arrière ( ergonomie , présentation par rapport à windows 8) , non ? 
tiens et les amis des affaires inusop , agusta , caroloregienne ... 
tu sais que le #hainaut c'est beau ! enfin de quoi amuser une terre pauvre à ses dépends . #walbanie #wallonie !LINK! 
houlà , le temps se gâte ;-) 
et la photo suivante tu feras ta céline frémaut :-) 
suis pas mauve , la tristesse et le bas niveau du front du monde du foot belge m'ont fait émigrer vers la casilla blanca . 
au lieu de perdre ton temps devant tf1 quid de ta bécane ? 
l'histoire des a400m trop grands , c'est encore un coup des flamands pour les avoir chez eux ... #begov 
peu importe les couleurs de la majorité , ça n'a jamais été une réelle priorité politique depuis plus de 25 ans . 
l ' #horeca et la #construction poursuivent leur descente aux enfers : !LINK! #éco #pme 
entendu ce midi : " il est entubé depuis peu à l'hôpital " . ophélie fontana sort de ce corps ! #quoteoftheday 
- moi , j'aime pas le coupes crottes . - un quoi ? - ben un string ! - ( ... ) 
intéressante seconde étude de l ' #iweps sur le cadre de vie en #wallonie : !LINK! 
ha ha . mais au carnaval par contre ces teutonnes c'est bien mieux que de la chaudasse anglaise ;-) 
un parlement croupion ou de presse-boutons ? !LINK! #walbanie #walgov #wallonie 
tu oublies ham-sur-sambre , la plus jolie et sophistiquée gare de belgique . 
augmente la cilm ' du wagon ou change de place ;-) #sncb 
près de 50 % de ce que les citoyens produisent est collecté de force par l'etat . juste ? !LINK! via #fiscalité 
la grève des guichets , ça ennuie vraiment quelqu'un ? #sncb 
le #cpas de #charleroi au secours de #pirette à hauteur de 15.000 € !LINK! via 
quelles sont les forces et les faiblesses de la belgique économique ? a lire ici : !LINK! #économie #swot #poléco 
pauvre de toi ;-) 
manifestation devant la #swl à #charleroi 
c'est un beau projet . j'espère que tu feras salle comble ! 
tu es sur mon listing de namur à contacter à ce sujet ;-) un en moins :-) 
drôle de couleur pour une blanche ;-) 
ségolène royal attends son heure ... 
dans certains cas le numérique n'est qu'un prétexte pour rénover ou re-dynamiser du bâti - _ - 
t'en penses quoi ? !LINK! 
la #wallonie va investir 1,1 milliard dans 438 projets !LINK! via #feder 
ca pulse : !LINK! y a du soleil , y a des nanas mais ça caille ! 
je viens de détrôner cassandre , mayor de abribus sur ! !LINK! 
c'est probablement un très bon chercheur , mais un piètre pédagogue . 
bonjour , l'ic vers liège de 17h00 circulera-t-il ? 
il y a des barakis partout , mais il y a des zones où il y en a plus ;-) 
il y a plusieurs entités , il faut donc voir quoi . 
accueillir des #investisseurs étrangers . plus qu'un slogan , un véritable challenge en #wallonie ! 
#blober , le dernier gadget des réseaux sociaux ? !LINK! 
a chaque annonce de licenciement , le #ptb et la #fgtb ressortent leurs slogans démagos . mais sont-ils légitimes et représentatifs ? 
encore des super-héros movies jusqu'en 2020 ! !LINK! via 
le jeu des chaises musicales pour les postes de #gouverneur n'est pas fini : !LINK! #liège 
hier j'ai eu un contact avec le gars qui coordonne le site d'audi suite à ton commentaire . ils vont corriger ça . 
l ' #ucm recrute un responsable partenariat : !LINK! #job 
ce sera un cornet de frites géant ? ? ;-) 
bravo pour ses retards sur la dorsale wallonne . la rentrée sera chouette . 
tu pourrais développer ? ca me fait penser aux critiques sur le dakar ;-) 
on pourrait même se demander si lln est en #wallonie ? ? ? 
le cabinet #galant qui se heure au #spf #mobilité ? c'est juste une guerre entre des #mr et des #cdh 
tiens les #agustas sont de sorties à l'ouest de #namur ... #abl 
les rayons du soleil ont un mérite : parfois il faut bon attendre aux arrêts de pré-métro à #charleroi #charme #filles 
la #wallonie crée un site de rencontres pour #entreprises et #investisseurs !LINK! via #pme #financement 
encore de la bonne gestion publique : !LINK! #sncb #mons2015 #walbanie 
un bon w-e pour la saison ;-) 
ho un nouveau #virus : #zuzbika . il change les word en truc inexploitable . le genre de truc qui fait plaisir ... 
autrefois arborer des coupes de cheveux plutôt douteuses ;-) 
#delaunoit décédé , ce grand mécène sera compliqué à remplacer ! 
il ferme à 21h ... cool . 
je connais déjà . c'est bof . moi je préfère le vrai rhum brun à base de mélasse 5 , 10 ou 15 ans d'âge . #santay ! 
identifier les filiales des grandes firmes , même avec des outils efficaces , c'est parfois un vrai casse-tête ... 
salut . tu es déjà en ville ou pas ? 
ce sont des gens placés par le cabinet cerexhe . les montants ne sont très importants par tête . 
rassurer l'opinion publique , remplir un communiqué de presse ;-) 
comment bien démarrer ma journée ! #starbucks !LINK! 
sans oublier les honoraires du cabinet de son compagnon et la lettre pour démarcher les clients publics . 
ils se valent tous deux pour l'exploitation politique d'un drame humain . 
mauvaise langue va , il était fasciné par les blinis ;-) 
s'il a plusieurs bureaux , les 2 minutes peuvent se justifier ;-) 
ha oui quand même ! 
les z3 de #sony bientôt dans nos rayons : !LINK! #tablettes #smartphones 
ce matin c'est chaud ... c'est les calculs pour le classement final des pronos #cdm2014 
je pense que demain ce sera fait ! 
oui , c'est vrai . mais nous on était en transit ... :-) 
c'est juste pour rajeunir sa force de travail . le japon devrait en faire autant . démographie décadente . 
tiens c'est la pause ! 
après une réunion de travail , discuter de myst ... done ! 
arf non non ! sûrement un texte de loi qui leur interdirait d'encaisser du cash , comme à la poste pour facteur . 
et c'est parti pour la conférence #mobilite à #namur #coworkingweekbe 
le sous-régionalisme en partie responsable du #coworking en #wallonie !LINK! via 
nous sommes de la même contrée ... ;-) 
hello . je reviens vers toi ce soir . tu as eu une bonne idée :-) 
ha tu veux parler d'indochine ;-) 
qui doit résumer le futur de #namur en 25 minutes . exploit et fausse alerte . #cafennamur 
ca sent le sapin pour caméléon & snapstore : !LINK! 
32 000 € , c'est sympa ;-) 
les francophones sont demandeurs également . 
c'est bizarre la presse subsidiée ne critique jamais trop le ps . ne parlons pas de la rtbf et de ses partis pris 
itinéra & ucl ont déjà publié des travaux similaires . sujet qui fâche syndicats , pas un problème de moyen , mais d'organisation 
merci les ricains ;-) 
faudra s'attendre à un reportage piquant des laïcards de service de la #rtbf au #jt 
très bonne matinée pour la #jci #liège : formation destinées aux nouvelles recrues . co-animation réussie ! 
je comprends mieux pourquoi la 3g de est dans les choux ! c'est sympa d'avertir ! 
normal , la médaille de fields n'est pas remise par l'académie des nobels . la discipline n'est pas intégrée . 
vous savez ce qu'il vous reste à faire ... !LINK! #business #smartcompanies 
je l'ai vu mercredi midi . c'est spectaculaire . 
on reconnaît les médiocres dans une victoire aussi pathétique . le vrai football est pratiqué en europe , plus en belgique . 
tu nous vois déjà sur la cites ? 
je gère pour namur . tu auras tes dossiers . 
c'est ce que je préférais petit . mais bon un jour on m'a demandé de les ranger pour le cas où ... ;-) 
en ce jour il y a des sondeurs pour cyclistes à #namur . un coup du #gracq ? #mobilité #vélo 
mon train prévu à 18h10 arlon bruxelles est déjà en retard . il se dit que nous ferons omnibus . 
les demandes de la #presse , c'est parfois assez rock and rool sur la pertinence des infos souhaitées ... 
naturellement ;-) 
étrange semaine . haute en sensations , riches en enseignements . vive le #ff ! ! 
moi ça va encore c'est surtout pour ma compagne ;-) smartphone mais pas twittos addict ;-) 
dans 6 mois ce sera l'heure de l'apéro ! couraaage :-) 
#mate7 : un sérieux concurrent pour l'iphone 6 et le note 4 , à un prix compétitif !LINK! #huawei 
la cour des comptes a beaucoup de mérite , car personne ne l'écoute ... dommage . indicateur d'une déliquescence démocratique ? 
en allemagne ils ont déjà flashé à plus de 300km / h . 
le problème avec les anglophones , c'est que les échanges sont souvent à sens unique et superficiels . 
a demain dans le train . 
si si . une audi a3 cabriolet doit être proche , non ? 
ils doivent être en manoeuvre . 
des fleurs pour mon amour ... 
heu ce n'est pas souvent le cas aux élections communales et régionales chez nous ? 
#molenbeek , c'est surtout l'échec d'une certaine #gauche à gérer la #multicularité et la preuve de son aveuglément idéologique . 
hello ! tu pourrais m'envoyer par mp ton numéro de gsm ? 
je re-testerai tout à l'heure . 
25 ans de #musique #électronique à 23:20 sur #arte !LINK! via tsugi 
tu sais que c'est la rentrée quand le drink de nouvel an a été reporté :-) 
hors 3g , il est mauvais mais c'est l'opérateur , pas l'appli ? ? ? 
#argio récompensée par le cercle d ’ affaires #braville | #entrepreneuriat - lesoir.be !LINK! via 
j'espère que l ' #user #experience et le #sav est meilleure car produit dit " mûr " hein ;-) #erp #badservice #failure 
#covadis est en faillite : !LINK! 
ni sur les avoirs des syndicats belges placés au gdl sous prétexte historique d'indépendance . 
tiens la ville de #namur s'associe avec #lego en vue d'imaginer la ville de demain ... mais qu'attendent d'autres industriels ? ? 
j'ai eu l'explication : seules les abonnés annuels sont ok , les abonnements mensuels c'est dans 1 semaine . cqfd ! 
besoin de #réseau ? de #business ? de #conseils #marketing , communication ? inscrivez-vous : !LINK! via #namur 
#ff pour ses tweets toujours sympas et son amour des spéciales :-) 
y-a-t-il du neuf sur les retards de chantiers ? quelles parades vont-ils trouver ? 
ha je croyais les approximations restaient limitées à la #csc 
et demain ce sera le début des hostilités :-) #wallonies #namur 
#clasico : #realmadrid ( 3-1 ) #fcbarcelone par - !LINK! via 
et ça vient donner des leçons aux autres : !LINK! via #ps #walbanie #walgov 
le soleil , c'est bien , avoir chaud ok c'est l'été , mais subir les odeurs de transpiration des navetteurs ... 
on pas encore prêts à rentrer dans le xxi è siècle ;-) 
tiens mais c'est ... qui coure à #nieuwpoort : !LINK! #neptunusrun 
très bon titre . le graphisme me plaît beaucoup ! ! 
le rallye pédestre de la #jci #namur c'est pour bientôt . 
la mort prochaine de l ' #open #space !LINK! #blog 
les snacks de la vile basse vont faire faillite ;-) 
#ff passez un bon début de convention . et vivement samedi ! 
#tinderella , le court-métrage sur un hilarant conte de fées moderne !LINK! via 
la caténaire cassée est déjà réparée sur la l161 à rhisnes ? 
et si tu restes un peu conctacte moi par sms . serai en réunion mais on ne sait jamais :-) 
les frères varenne on me dit 5 étoiles . tu approuves ? de toute façon j'ai un bon à claquer chez tes collègues de #jambes 
tiens demain c'est la #fête des #secrétaires . et devinez qui y fait penser ? une chocolatière pardi : !LINK! 
les lecteurs sur le 65 et le 11 ne fonctionnaient pas . 
quand on est étudiant on est en vacance 10 mois sur 12 ;-) ) 
#nestup à #namur , c'est pour bientôt : !LINK! #startup #entrepreneur 
dans un peu plus de 24 heures les #assises débuteront ! #jci #networking #awards #topmanager !LINK! 
je venais de le trouver , mais merci quand même ;-) 
#gossip crée la polémique , mais bon quel sera le succès de l'application ? nul ne peut le dire ! 
jeune , actif et intéressé par l'économie ? alors il faut venir à #ghent : !LINK! #jci #activecitizenship 
je vais assister à un event et loïc bar intervient . un message pour lui ? #cafennamur 
je me demande si ma carte de fidélité ne jouera pas en ma faveur ;-) 
encore merci à la #sncb , qui varie le nombre de rames suivant on ne sait quel critère ... #typiquesncb 
il y en a hélas beaucoup , mais très peu ont raison et encore moins sont écoutés . 
je viens de détrôner , mayor de brocante de jambes sur ! !LINK! 
alors mort de stress ? ;-) 
une #brasserie crée un pass annuel pour de la #asahi en illimité ! !LINK! je ne vois pas trop l'intérêt , pisse de chat ! 
j'ai souvenir d'un cliché intriguant . si , c'est un cliché sensuel . 
quand #starswars croise le monde des #licornes !LINK! 
arf ... l ' #économie serait-elle en panne en #wallonie ? 
la presse , le numérique et le nombre de clics - _ - 
très bonne météo pour courir . #running reste que pour mon drink de fin de journée me faudrait des éclaircies :-) 
la presse écrite parle des fonds #feder , mais peu d'analyses pertinentes sur l'objectivation et le choix des projets . dommage . #wallonie 
c'est explosif . personne ne voudra prendre le risque d'une crise politique sur ce sujet . 
un #ff pour qui aura une journée bien chargée :-) 
la secteur hospitalier est aux mains des rouges et des oranges . donc ce ne devrait pas être un obstacle majeur . 
oui , j'avais lu en diagonale ... 
je trouve le niveau des débats d'idées assez pauvre pour la région . les vrais enjeux sont souvent " oubliés " par les partis . 
sérieux ? ;-) 
c'est dur la rentrée hein ;-) 
il est vrai qu'après le lunch personne n'a eu de coup de barre chez les hommes ;-) 
et en plus payer 2 fois aussi vite un changement de marque ... cohérence vous avez dit cohérence ? 
le #casino de #namur ouvert 24h / 24h : !LINK! 
on est pas d'accord sur tout mais les " penseurs " sur le " méta " wallon sont tellement rares ... publiquement ;-) 
les manifestants sont dans la place , les trains vers bruxelles bondés mais je n'ai pas encore trouvé de canettes ! ! 
merci . je vais lire ça ;-) 
non . mais si ton employeur décide de pousser des actions rse en local ... alors oui . 
merci pour les dvd , j'ai enfin compris #evangelion en moins de 120 minutes ;-) ) 
comme quand miss belgique est toute émuse , snif ! 
plus je regarde la fin de #gravity et plus je me dis que je n'aurai jamais la forme de sandra à 50 balais :-( 
ce qui est cool avec février , c'est que la fin du mois arrive plus vite ;-) 
entre 17h et 18h :-) 
et alors fini tes bonnes playlists ? ? 
en cette journée ... !LINK! 
moi j'ai débuté hier après 18h :-) 
je parlais de l'inter , pas de la piscine ... 
ha les plaisirs de la petite ceinture :-) 
et quid de jeff ? 
premier #macan vu sur #namur . pas eu le temps de la shooter . #porsche #suv 
jeune & actif sur namur ? venez nous rencontrer : !LINK! #jci #namur #networking 
#microsoft lève le voile sur la version #mobile de #windows 10 !LINK! 
platon se posait déjà la question . ne nous affolons pas ;-) 
voilà pourquoi les #gps galette vont disparaître ... !LINK! #smartphone 
et demain ce sera le début des hostilités :-) #wallonies 
lundi ça pourrait aller . je te confirme ça demain . 
tu vas devenir plus geek que tes collègues , c'est tout dire ! 
très bien . je suis en congé cet après-midi et demain . tu es en ville ? ? 
bravo pour la mise en scène ! on s'y croirait . c'est qui l'agence de com ' ? 
te voilà donc slave ;-) 
pour toi ; !LINK! 
oui.etant de #namur je me contente des misères de #liège et du #hainaut la semaine ;-) 
sinon dimanche pm ... !LINK! il y a des endroits propices aux bonnes choses à visiter . 
400 candidats pour 50 places de journalistes à la #rtbf . je me demande si une carte de parti va en aider certains ... 
je dispose d'un canon eos 1100 . par contre est-ce bon pour acheter un autre objectif ou pas ? 
#hang'art présenté par anneso — kisskissbankbank !LINK! via 
ca me rappelle la séance de sensibilisation à l'alcool à l'unif ' avec le bruit des fûts de bière dans la rue ... 
un peu d'infos sur #periscope : !LINK! 
le #ps a dicté à la #fgtb de ne pas jouer la carte de la concertation . bah pour un parti de pouvoir c'est logique . 
les dessins de #ben #chen sont très drôles mais parfois cruels ! !LINK! 
ca existe encore ce truc là ? ;-) 
j'ai trouvé de quoi faire :-) 
avec temps on glisse vite ;-) 
je serai de retour à l'heure habituelle :-) 
oubliez les grèves sauvages , seuls des actions " émotionnelles " ou " qui couvent " vont se produire . #syndicat #begov #walgov 
ha ha vive les distributeurs au bureau . ecart entre supermarchés , cantine et distributeurs du simple au triple ! 
quelle météo épouvantable . vivement le mois de mai ;-) 
tiens est à nouveau en vente en kiosque . #magazine #presse 
ha oui , pas mauvaise pioche . mais ça me fait trop penser à la pub pour #mars :-/ 
je viendrai te la donner quand je serai de passage chez bd world aux grands ) prés ;-) ) 
vient de publier une photo !LINK! 
et hop , encore une réunion en plus demain . sujet : coordination de coordinateurs . ha ha ! 
donc les autres déçus du passé vont se satisfaire des miettes ? ha les politiques et le sport . #walbanie #cdh #ps 
ellis est le plus dérangeant des trois ... 
on retrouve souvent le prisme bobo-urbain-progressiste-laïc . encore un service public ? ? 
toujours ok pour tantôt ? je te cal vers midi . 
il y a du soleil , une ambiance estivale mais pas de doux baisers ni de fraises de wépion . il y a des jours comme ça ... #mood 
en ce début de long week-end !LINK! 
de retour à #namur ... 
un jour ça vaudra de l'argent , c'est certain ! 
#magnette et le nationalisme : le #ps veut associer la #n-va au pouvoir !LINK! via 
#groupement d ’ #employeurs : enfin le succès attendu ? !LINK! 
c'est vrai que borinage style , ce n'est pas encore transposé en bd ;-) 
sur #namur , opération brigades canines dans les bus #tec ce matin . #police un mercredi de congé scolaire , quel flair ces flics ! 
mon train ic de 17h17 vers liège est à l'arrêt près de châtelet . retard indéterminé . quid ? 
#marcourt et le #télévie , c'est qui paie qui pour sa promo ? 
le repli sur soi est propre à notre société post-moderne . rien de neuf . après que les politiques récupèrent ... 
tu vas voir c'est une chouette expérience de groupe et de networking . bon w-e ! 
dis #twitter , c'est normal de ne dormir que 6h et d'avoir la forme ? 
a 20h au copenhagen tavern de namur se déroulera la mensuelle de rentrée de la #jci #namur . vous êtes jeunes et avez des projets ? venez ! 
ha les télés locales , joujoux des mandataires locaux et enième exemple d'un certain esprit de clocher wallon . 
après tes 5 verres de pequet , tu vas le trouver encombrant , limite ridicule ! 
heu ... la sanction va dans l'autre sens les amis ;-) 
bonjour . peut-on assister à la remise des prix ? #fast50 
la #cgsp bloque le cabinet #marcourt à #jambes #walgov 
fan de mylène ? 
cette perturbation va-t-elle affecter les ic charleroi-liège ? ? ? 
ils auront de multiples qualités , mais ne seront hélas pas solvables ;-) 
l'agence des carmes peut accueillir une expo photos ? 
bonjour . pouvez-vous dire quels magasins seront fermés ce samedi ? avez-vous une vague idée ? 
la rédaction de la #rtbf n'est pas neutre . il suffit de compter le nombre de sujets écolo-bobos . 
ou lui donner l'adresse de tony & guy : !LINK! 
respect aux vendeurs qui parfois doit conseiller ses clients ;-) 
#jeune , namurois et envie de monter des projets avec #impact ? viens à la mensuelle de la #jci #namur rdv ce soir à 20h00 au 500 à #jambes 
la #surfacepro3 , c'est techniquement bien foutu mais les prix sont élevés ! #microsoft 
ces attaché ( e ) s parlementaires qui prennent twitter comme une réelle interpellation parlementaire ... 
par la dream team du café numérique . 
il a perdu grâce auprès de son état major , notamment parce qu'il a crispé ses ex partenaires de coalition ... 
mons , liège , charleroi et namur veulent toutes devenir la ville de référence ... cherchez l'erreur ;-) 
et oui . je crois que là ça devient la saison de trop comme doublure . 
oui et puis il doit aussi y avoir une question de génération musicale ;-) 
quel mensonge , l'emploi va baisser de manière structurelle ! | le rdv ceo - lesoir.be !LINK! via #banque #eco 
si , elle valide les rapports d'activité et vérifie que les budgets ( argent public ) ont bien été utilisés et dépensés . 
etonnant que la nouvelle ville de demotte ne soit pas plus épargnée ;-) 
il n'y aurait donc presque plus de retard ? merci pour la réponse . 
il ne faut pas trop les surcharger . il y a déjà une réunion de prévu jeudi soir et une autre dans une semaine ;-) 
ils ont aussi une formation pour haut potentiel , une sorte de cercle réunissant de futurs experts pour les cabinets . 
" dans la boîte , on mesure l'importance avec la signature des jours de congé et l'échelle barémique " . #quoteoftheday 
l'embargo russe contres les #iaa #us et #eu va surtout sanctionner ... les consommateurs russes ! 
l'impact de notre usage du web , du cerveau et de la puissance technologique : !LINK! #brain #web #usage 
ce qui est toujours agréable , ce sont les accents variés de la wallonie . 
espèce de snob va ! ;-) 
et oui , les accompagnateurs ne sont pas mieux informés que nous ! 
merci à la #sncb qui voit les retards et défaillances techniques dus à la chaleur . on croit rêver ! 
je n'ai pas encore de longs cheveux ni de paire de seins ... !LINK! betv en exclu sur voo ... 
lundi passé les rh n'ont pas neutralisé la journée ;-) 
#ff pour leur compagnie sur tweutaire ;-) 
on annonce un retour de #technikart . rumeur ? 
deux dossiers envoyés au service juridique , et réponses de normand par téléphone ... courageux les juristes ! 
comme le ferait picassa , drive ou autres trucs du genre si réglé comme tel pour les photos . 
on diet ! #diet #régime depuis bientôt une semaine . 
le #pp distribue son journal à la gare de #namur . ce n'est pas un grand succès ... populaire ;-) 
les bistrots de la rue du collège et de l'industrie sont des spots pour sociologues ou anthropologues :-) 
les heures sombres de la grande distribution en belgique ne sont pas prêtes de finir ... compression de coûts ( salariaux ) en vue ... 
et c'est parti pour les fêtes de #wallonie à #namur . 
#ff pour leurs expertises geeks et les posts fb ;-) 
swarm pour les checks et foursquare pour les recommandations et les conseils . 
2 points ;-) 
ca coute cher en entretien ? 
il fait beau & bon . dommage que ce soit en semaine et en journée ! 
#ff & pour le suivi à la culotte des invitations jci ;-) bon w-e ! 
ici il y a du soleil , mais le vent matinal était plutôt frisquet . 
et parfois la nuit surgit un titre . #pink #floyd - #high #hopes ( official music video ) : !LINK! 
ils ont bien bloqués la circulation ce matin . la sortie de la caserne fut épique ;-) 
celle la : !LINK! 
la scission en 2 applis est un échec ! beaucoup n'ont pas suivi sur swarm ... 
je cherche un ouvrage sur la mise en place d'une stratégie grands comptes dans le cadre d'un service aux employeurs . des idées ? 
nos propres errances sont volontiers cachées par l'argument du méchant flamand , qui a toujours plus et décide de tout . 
#googledrive permet enfin d'envoyer ses fichiers comme pièces jointes . et #dropbox ? !LINK! 
c'est un despote qui ne supporte pas la contradiction et qui est le roitelet des municipalistes-régionalistes . 
rien de tel qu'une réunion avec le service com ' pour entamer une chaude journée . 
il fait bon pour courir dehors #running #namur 
il s'agit de son chauffeur , la presse écrite en a déjà parlé . et puis depuis elio c'est in de nager ;-) 
le #vif se demande si #magnette est socialiste ? la question est de savoir s'il y a encore des convictions dans ce parti de pouvoir #ps 
salut . peux-tu me dire si tu as reçu l'invitation pour le drive bwb ? 
les juristes ça sert à quelque chose ;-) 
les choix éditoriaux feront toujours des mécontents ;-) 
panne informatique grave : le hepldesk ne peut plus encoder les plaintes , son application est hs ! #it 
nouvelle version de l'application #outlook : !LINK! #microsoft 
ho que c'est étonnant que la #cgsp attaque un candidat ministre cd & v ... merci la #rtbf pour l'objectivité ! 
moi je pars en allemagne samedi matin jusque mardi soir . ce sera donc pour une autre fois :-) . 
bravo pour l'ouverture des inscriptions ! ! #jci #liège #ncn 
conférence de #mariana #mazzucato , « l ' #état #entrepreneur » avec la #sriw #charleroi !LINK! 
ce moment de la matinée où il fait déjà tard ;-) 
ce moment où tu réalises que ton interlocutrice n'est qu'un paravent et non un décideur ... 
bon , pour moi il ne reste plus que mons et namur comme lieu de grève . 
le #financement des #pme : un chemin de croix ? !LINK! #poll #sondage #wallonie #eco 
je viens de détrôner , mayor de delhaize sur ! !LINK! 
les rapports de consultants , les décisions prises par le management ... et ce sentiment de gaspillage des ressources ! 
ha mais pour moi c'était déjà compris dans les 2 : la #liga et la #cl :-) 
et aux citoyens qui ne veulent en majorité pas ou très peu de changement ! 
le communiqué des jeunes #fgtb , c'est pour rassurer sur le niveau intellectuel et de mauvaise foi des futurs cadres du syndicat . 
point commun entre une femme et une piscine ? ca coûte cher pour rester peu dedans . #humour #blaaak 
tiens ce week-end y-aura-t-il des rediffusions de " bon week-end " ? #rtbf #bonweekend #rip 
putain de temps , pas moyen d'aller courir ! 
rationaliser les #aides #publiques à l ' #emploi en #wallonie ? un défi , tant les acteurs impliqués sont puissants et caisses sont vides . 
#blur vs #oasis ? c'est toujours oasis qui gagne ! #britpop 
l ' #ucl développe ses #mooc ... !LINK! 
un réveil en douceur : #dubfire - exit ( feat . #miss kittin ) [ original mix ] : !LINK! 
comment les pays affrontent-il les problèmes ? - !LINK! 
bon ben alors il te reste les forums ;-) 
la guerre est ouverte ;-) 
je vais te contacter fin d'après-midi . 
ce doit être parce que nous sommes le vendredi fin de journée :-) 
suis grippé chef ! 
avec de la chance car les stocks sont très faibles médiamarkt et saturn . a vérifier avant déplacement en magasin . 
des solutions pour composer un ca ? c'est le casse tête ! #bénévolat 
non non . je serai seul . 
pas ( encore ? ) de piquets de grève au centre de #charleroi . et peu de manifestants dans les rues ... 
les grandes entreprises et le constat que le management se moque de son services rh et / ou de ses prestataires inhouse ... 
ha j'ignorais l'existence d'un tel réseau sur paris ... 
ce soir le foot est encore prétexte pour les anti-tout-gauchistes-syndicalistes-marxistes-maçonniques-ulbistes à se payer israël . pfff . 
parfois c'est inhumain de bosser sur des archives incomplètes . j'aurai postuler comme archiviste ! 
le #ptb est heurté par les frappes belges en irak . encore la faute du grand satan ... 
juste une vanne pourrie blonde & mon lit ... 
hello louis . je paye ce midi . je me suis réinscrit pour la journée . au plaisir ! #jci 
c'est clair ! - !LINK! 
le #ps & le #cdh sont très forts : pas d'austérité , mais des optimalisations , un réel effort de 2 ans ! ! affligeant ! 
tiens le vieux radoteur rouge de molenbeek va encore nous sortir des énormités :-) 
la starter est un jouet du cabinet laruelle , les pros du chiffre et les banque n'en voulaient pas ... échec garanti ! 
la première place de la pool semble bien réservée pour le #realmadrid 
bon ben va falloir gérer la mémoire des applis ! 
quels seront les leviers d'action possibles dans un paysage économique aussi ouvert que le nôtre ... #éco #wallonie #fusion 
espérons que ce ne soit pas un sba de plus ... 
la #sncb fait sourire les navetteurs . et dire que c'est de la pub ... 
vient de publier une photo !LINK! 
des minis , des blancs ou des classiques ? 
c'est un choix cornélien ça ^ ^ 
hello . as-tu remarqué quelque chose ? ;-) 
je vais passer l'après-midi à jambes pour une réunion avec le boulot . 
c'est de notoriété publique que prévot et lutgen ont tissé des liens privilégiés , ceci expliquant cela ... 
testé et approuvé ! 
hello , je ne t'oublie pas mais ce n'est pas simple de gérer plusieurs agendas . je reviens vers toi lundi ou mardi . 
" le service là-bas , c'est no man's land " . ok . 
bonjour . 2 tweets mais les gars va falloir s'activer sur le coup là ;-) 
le père noël est ton ami . 
vers une guerre des #monnaies ? ( via ) !LINK! #currency #internationaltrade 
j'adore , toute la presse francophone est dans le ventre mou progressiste et cet expert de l'iev se plaint . c'est une blague ? 
c'est l'unité militaire us spécialisée dans le commando en amérique latine . repris dans xiii 
- moi j'aime pas le coupe merde . - les quoi ? - ben les strings ! - ( ... ) 
je viens de détrôner , mayor de carrefour sur ! !LINK! 
narmol c'est la conséquence de l'effet plavovien de la rentrée ;-) 
erf faudra économiser alors . 
la russie est en effet un grand importateur de plusieurs denrées et elle ne pourra pas changer rapidement de fournisseurs . 
vu l'inexistence des sanctions ... 
tu sais que ta réunion va durer plus longtemps que prévu quand l'odj a été modifié 3 fois de suite ... 
des ministres sur #twitter ? si c'est pour lire la météo ou communiquer à 15 jours des élections ... !LINK! #fail #begov 
et bien cela en fait des pains saucisses et des cara pils ;-) #fgtb 
même quand il neige ;-) 
une #infographie en ligne et dynamique des #start-ups !LINK! 
ce qui est fâcheux avec le #reporting , c'est de synchroniser des flux de données à vitesses variables . 
vive la relance ... des missions pleines de magie ( parfois noire ) !LINK! via 
je te conseille de consulter la liste des participants pour avoir une idée plus précise de qui y est ;-) 
le clivage communautaire risque de se faire sentir . le mr marche sur des oeufs . ps et cdh seront en embuscade ! 
jeune et de #mons ? venez découvrir la #jci chez #méaweb : !LINK! #business #networking #project 
ce serait surprenant que la #sncb fasse des efforts en ce sens : !LINK! 
il suffit de regarder le nombre de couvertures traitant de la chose ... qui a dit marronnier ? #presse 
elle est parvenue à étouffer la presse , mais les syndicats d'enseignants ce sera autre chose ... laurette la conseillera ;-) 
ha oui à #bruxelles on vise l'intégration ... merci le #ps et le #cdh pour votre multiculturalisme d'urne : !LINK! 
je n'ai pas développé jusque là , je parlais juste du genre de manière globale . 
l ' #europe en #wallonie et à #namur - dialogue avec les citoyens : !LINK! #jci 
venez découvrir comment le béton peut être design et trendy , venez visiter sobemo avec la #jci #namur 
jeunes et motivés ? rejoignez la #jci de #namur !LINK! #impact #activecitizenship 
dans une heure c'est le début du w-e ! 
je crois qu'il reste quelques collègues ici , tu ne devrais donc pas rester seul très longtemps :-) 
#tidal , ce faux buzz qui ne pose pas la question de fond : à quand la mort des maison de disque ? 
les réfugiés bousculent l'agenda politique , avant le budget , la concertation sociale , la sncb , les diables rouges , les marchés de noël , ... 
le confort de l'un n'est pas forcément celui de l'autre . 
déjeuner avec une banane quand on est jeune femme ... un choix ! 
le management est une technique , le leadership est en grande partie inné . autant le savoir ;-) 
haaa c'est la saison des bières de noël . hmmm #beer #bière 
l'internet mobile de #base est hs mais la presse n'en fait même pas écho . bizarre . 
hackathon 26 & 27/09 “ réinventons la médiation scientifique et culturelle par le numérique #culturehack15 !LINK! " ” 
hélas quelques années encore . tant que le pay per view reste un modèle viable ... 
bravo pour cette année . c'est mieux , il y a de belles découvertes . #namurcapitaledelabière #bière #beer 
évolution ... !LINK! 
la #bnb est inquiète pour le système de paiements électroniques , à cause du #blackout ! 
envie de vous surpasser ? inscrivez-vous : !LINK! #running #spartacus #neptunus 
pour la #rtbf , le monde des #ong vertes est limité à #greenpeace . bravo le journalisme ! #cop21 
il y a des bières abordables , fortes et pas chères . que gambrinus sois avec vous :-) 
je crois quand même que le look vestimentaire sépare le bon grain de l'ivraie ;-) 
ca donnait dans la confidence d'ethnologue désabusé ;-) 
y a déjà eu plus tordu ! 
seule la luminosité solaire nous rappelle que nous sommes en été ;-) 
régularité à travailler ? fatigué accumulée ? nouvelles chaussures ? 
la moyenne d'âge et la qualité du service délivré explique peut-être cela . 
le choix frôle la perfection ... mais la bouteille de jup non quoi ! 
#cambio retrouve ses niveaux de tarifs de ... 2005 ... !LINK! ! ! #mobilite #carsharing 
2 trains en panne à tamines . le matériel ne supporte pas la chaleur ? quand les voies seront libres vers namur ? ? 
#proximus et certaines grandes banques sont spécialisées dans ce genre de sur-tarifications ! 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! 
la double peine , elle trouve son origine dans 20 ans de laxisme et de mauvaise gestion des deniers publics ... #walbanie #walgov 
lire le fil twitter de certains drh d'entreprises publiques wallonnes ... et se demander si le nombre de tweet pro-ps justifie leurs postes ! 
les politiques ont choisi #proximus et l'alliance #telenetvoo . 
facile à deviner ... !LINK! ;-) 
le petit pot de pâte à passé 6 € ... et dire qu'il y en a qui y vont deux à trois par semaine ! 
poser la question , c'est y répondre ;-) 
jeune et de #mons ? venez découvrir la #jci chez #méaweb : !LINK! … #business #networking 
y a une tempête de #neige sur #charleroi ... 
assurément . chacun a défendu son pré-carré . en réalité il ne s'agit ici que de rhétorique et d'ajustement budgétaire ... 
faut s'adresser à l ' #adn , ils publient des rapports là-dessus . 
un sympathique utilitaire : !LINK! #chrome #privacy 
envie de découvrir ce qu'est #jci à #namur ? venez nous rencontrer autour d'un verre : !LINK! 
samedi au carrefour de jambes il y avait déjà des lapins et des poules pour décorer le magasin ! 
#spartan et #ie11 seront unis sous #windows10 : !LINK! 
si c'est comme vos statuts , qui tombent du camion pour la presse écrite ;-) 
elle a débuté à l'awex avant de bosser dans les cabinets ministériels . elle connaît bien les arcanes . 
ou alors un effort demandé aux régions ;-) 
prise d'une rame à double étage ! 
polbrux c'est le cloaque de la police belge ! ! une honte pour bruxelles , capitale de l'europe ! 
journée réunionite , c'est parti ! ! 
le niqab et la ville de bruxelles , ça sonne bien comme titre pour un téléfilm ... 
gilles mahieu , c'est le gars qui a du mettre ses mains dans le cambui et qu'on cherche à récompenser pour services rendus . #ps #walbanie 
encore un meurtre dans le quartier de la gare de #namur : !LINK! 
#becover , l'app qui évalue la qualité du #réseau #gsm en #belgique - test-achats !LINK! via 
dans le jargon socialiss ' de la bonne gouvernance ça veut dire : tout à lige et charleroi ! 
#pèreubupan sera-t-il le prochain journal satirique sur la liste ? #fusillade #charliehebdo 
tu oublies " amateurs de bières bio & de quinoa " ;-) ) 
♫ communion valéry hamende !LINK! #nowplaying 
#berlin , la ville encore branchée pour les jeunes ? !LINK! 
la tête managériale est un cdh . et je doute qu'il déteigne sur ce type de rapports ;-) 
de circonstance quand le sujet boulot est de sortie ... mais surtout ferme bien ta gueule - !LINK! 
et bon début de week-end . 
se remet progressivement ... 
les politiques ne vont pas se tirer une balle dans le pied . il y a les autonomie de fédérations et de sections . 
justement ce gouvernement va enfin secouer le pays et briser un ou deux tabous . ca sent le vieux en wallonie . 
cette manifestation c'est l'internationale du training dixit un de mes collègues . 
comme ils sont tous minables et débordés ... aidez les à apprendre le sens du service !LINK! 
hélas les deux mondes continuent de s'ignorer . trop peu d'initiatives de sensibilisation menées au niveau local ! 
je doute de l'authenticité de la photo ;-) 
les comités , c'est bien . les réunions , c'est mieux . les groupes de travail , c'est parfois ... différents ! 
#basecloud , c'est encore un truc gratuit mais qui va devenir payant . 
vous êtes dynamiques et motivés ? vous êtes actif sur #namur ? venez découvrir la #jci : !LINK! via 
parfois quand on se sent un peu seul sur son projet ... un peu d'humour aide :-) #gestiondeprojet #projectmanagement 
flibustier tu voulais écrire ? 
je partage le même problème sur mon plateau , mais pas trop pour l'informatique mais davantage pour des questions de fonds ;-) 
il y en a c'est un devoir de savoir-vivre ;-) sinon c'est la marinade générale ... 
nan mais tout le monde sait qu'en hélicoptère ... :-) 
une bonne politique de l'emploi passe parfois contre l'avis d'un secteur . surtout quand les deniers publics sont rares . ha oui les lobbies .. 
je suis à jambes toute la journée . ca te dit qu'on mange ensemble ce midi ? 
pur business , tu me répondras que non . les entrepreneurs présents y vont pour l'image , l'échange et l'envie d'aider ... #rse 
souvent le cas pour les secteurs industriels , mais pas toujours pour les secteurs de services ... 
bonne chance pour effectuer des démarches en français aux usa ;-) 
pompiers égarés . quelle marque de gps utilisent-ils ? pourquoi pas de changement ? 
i'm going to " café numérique s04 #08 : médias et liberté d'expression " . see you there ? !LINK! via 
le marché n'avait pas été annulé par la ville ? 
l'ocde publie des rapports pour la belgique . le sba wallon , la dgo 6 du spw et la bnb sont de bonnes sources . 
joli succès de foule . chouette endroit pour une première à jambes . 
un chouette colloque sur les liens entre #bruxelles et la #wallonie #éco #walgov #brugov 
oser braver la pluie . tout ça pour manger . 
passé les hommages et le recueillement , qui proposera des solutions à long terme pour contrer le fanatisme ? #cqfd #jesuischarlie 
" y a quasiment rien qui descend sur la 161 à l'heure " #quoteoftheday #sncb 
les coups de fil de reporting ... lundi c'est cool ! 
ce qui me frappe , c'est qu'il est minoritaire mais certains médias n'interroge que très peu les 2 autres ... encore un hasard ! 
tu devrais acheter un ticket d'euromillions ;-) 
voler ou nous voler ;-) 
et si on a déjà testé l'offre via le playstore ? ca marche aussi ? 
le problème n'est pas le niveau d'impôt , mais la qualité et l'efficience des services rendus aux citoyens . 
bon appétit ! #burger !LINK! 
binche je connais et pour y avoir traîné parfois en soirée , ce n'est pas ( toujours ) très brillant . 
" je préfère un seul palais de justice pour #namur et #dinant " - matele : !LINK! 
merci pour tout : ton énergie , ton envie et la réussite de la soirée . #jci #namur #vin 
une niche électorale est-elle représentative ? démocratie de représentation ou de participation ? 
quel est le retard prévu pour l'ic de 17h00 charleroi-sud namur ? ? 
sans oublier ceux qui sont en avance de 3 minutes sur les horaires et " sautent " des arrêts . ha le service ... 
- mal de tête , qui a un médicament ? - j'ai meux . - ha bon ? - un maillet . 
certaines rédactions ont conservé l'ancienne stratégie de com ' du ps ;-) 
les menaces terroristes épargnent #mons2015 ... encore un heureux hasard , digne de la main invisible d'adam smith #ps #dirupo 
découvrez la #jci de #namur le 9/10 à 19h00 au cercle math ! 
mon tweet était ironique . le niveau belge francophone est pitoyable . presse clic mainstream pour bomeur ulbiste ;-) 
ca nous change de patrick moriau et ses sorties sur le cannabis ;-) 
t'as donc jouer à populous et boulder dash ? 
reprise au boulot . la gestion des courriels , c'est parfois chronophage ... 
a #charleroi , la fièvre du week-end est déjà présente : tentative de suicide près de la gare . quartier bloqué ! 
propagande mon cher . elio a tout prévu . une fois mons 2015 fini on va bien rire ( jaune ) . 
sympa ton initiative de blog . je vais en parler à :-) 
toute la semaine il se lâche . c'est son nouveau sujet de prédilection , avec la coalition à bxl ... 
barf tu pourrais te taper marie-charlotte lablondeduharas avant de décider ;-) 
c'est se faire mal pour rien ça ;-) 
effet de bord , c'est l'expression favorite de mes collègues lors de leurs réunions avec le département #it ... 
je vous souhaite un bon appétit . 
on verra si les copines sont de bonne famille alors ;-) 
vous avez de 28 à 32 ans , êtes juristes d'entreprise ( ou barreau ) et trilingue ? contactez-moi par mp ! #job #lrm 
si seulement vos outils informatiques et les serveurs suivaient ... #fail #badservices 
dis twitter , que penses-tu du #toshiba p30w - b - 102 satellite click 2 pro ? ou de ses petits frères ? #tablettes #hybride 
c'est petit ça ;-) 
c'est la semaine des merdes de dernière minute . #vismavieaubureau 
ce qui est marrant avec les question parlementaires , c'est le degré d'urgence de la réponse . pour la pertinence on repassera ... 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! 
l ' #afsca publie les résultats de ses contrôles . espérons que ce sera pas caché derrière le comptoir ... #santé #hygiène 
les signatures électroniques , les consignes et la hiérarchie ... 
plus de femmes dans les ca ? !LINK! #management #ca 
l ’ impact de la note #parker sur les prix du #vin en primeur modélisé par des chercheurs américains !LINK! #wine 
ils raillent les partis politiques mais ont les mêmes pratiques ! #fgtb 
non non , à toi de l'inventer ... ;-) 
quand c'est grand chef qui appelle , il faut toujours dire oui . c'est dans le guide de survie de la vie de bureau ;-) 
moi j'y vois un nid d'oiseau , orangiste de surcroît ;-) 
ben oui un bon match et pas de bière on pourrait se dire que c'est du sm ;-) 
je viens de devenir le mayor de namur capitale de la bière et du terroir - sur ! !LINK! 
les syndicalistes fiers de la mobilisation : ils n'ont pas connu les grèves des années 60 . bla bla de com ' à 2 € tout ça ! #csc #fgtb 
l'avantage du vendredi c'est que tu te dis " je ne ferai plus jamais de jeudredi " . #cestcelaouiii 
les cabinets à la belges sont une honte à la démocratie moderne . vu les scrutins le progrès peut balayer hein ;-) 
le home working est poussé au spf , mais pas ( encore ? ) ailleurs . c'est la vie . 
imaginez la tête des brésiliens si l'argentine passe demain ! 
pour les langues étrangères spa est devenue un mot pour parler des thermes . par référence à la ville . 
meuh non , c'est juste un commentaire d'un user blasé et early adopter ;-) 
alain destexhe prends des clichés renversants ;-) 
pour se faire une première idée sur la #rentabilité d ' #apple : !LINK! 
ha ben voilà une idée qu'elle est bonne ! 
la grande distribution poursuit sa restructuration en belgique . l'évolution du cadre légal des aides à l'emploi ne va pas l'aider . 
tu marches donc les pas de julien libert ? ? ? 
oui . ca aurait du marcher . n'empêche on peut en trouver de plus en plus facilement qu'avant . 
bonjour . pouvez-vous me dire si votre programme accelerating tech entrepreneurs existe en belgique ? 
l'écart entre le niveau de rémunération et la productivité des travailleurs est défavorable à la wallonie . des pistes ? 
a survécu à ce week-end de décadence alimentaire et consumériste ... 
c'est nouveau et c'est à #namur : !LINK! #startup #entrepreneur 
un peu de nostalgie , un arrière goût badchesterien ... ♫ brit ( pop ) live valéry hamende !LINK! 
nul n'est parfait ;-) 
le #realmadrid devrait s'imposer sans peine à présent ! #halamadrid 
le salon du vin de floreffe , c'est pour bientôt . attention , parkings de dissuasion désormais obligatoires . 
c'est bientôt l'heure du lunch du vendredi . encore un après-midi et ce sera une semaine de congé ! 
faites ce que je dis … !LINK! via 
tiens les #pompiers sont de sortie à #charleroi , au boulevard #tirou . que se passe-t-il ? 
peut-être qu'un car entier de filles fans changerait ton opinion là-dessus ;-) 
vu l'état des finances publiques , il ne fallait pas s'attendre à un miracle . 
finalement chacun de nous aura eu son trophée :-) le prochain exercice sera plus douloureux à gérer à ce niveau là ;-) 
la fiscalité n'encourage pas la mobilité des travailleurs . un comparatif avec le canada est éclairant . 
#tinder devient payant , est-ce la fin de tinder ? - jdn web & tech : !LINK! via #drague #amour #speedating 
le jour où la cgslb aura droit au chapitre ... 
pour compléter ton reportage tu devrais venir derrière la gare , il bossent là-aussi ;-) #esperanzah 
#chromecast et son nouveau mode invité : !LINK! 
en wallonie , on avait pas attendu daerden pour maquiller les comptes publics ... 
#microsoft baisse le prix de la #surface3 , mais cela reste cher pour un public non pro . encore un effort ! 
étienne daho - ouverture ( live ) : !LINK! 
bonne photo . 
ils vont sortir par les accès vip , autant dire dur dur d'apercevoir quoi que ce soit ... 
et la carte des vins est variée ? je vais y aller bientôt alors autant avoir ses petits conseils . 
c'est une instrumentalisation . hélas , il ne faut pas de religion pour obtenir un fanatisme . 
sur le namur le ciel est dégagé et même bleu azur , mais ça caille et le vent n'est pas amical - _ - 
et encore merci à la #sncb pour son trafic chaotique sur la dorsale wallonne . #fail #badservice #canicule2015 
je le prends en semaine et ma rame à l'air co , réglable en plus . 
ne pas craindre le #numérique . trop peu de politiques wallons s'y intéresse ! !LINK! via 
l'iev , c'est une vraie machine de guerre . aucun parti francophone ne peut rivaliser . 
vous cherchez une limo blindée , luxueuse et so class ? mercedes frappe encore un grand coup : !LINK! #mercedesbenz #limo #vip 
jambes c'est très bien comme coin de namur . un peu de tout avec les facilités de la ville . 
c'est parfois compliqué de remplacer ses collègues aux réunions , puis de leur faire un topo par téléphone . 
tout dépends de la présidence du ca et de sa vision du service public . 
rien de tel qu'un bon kruder & dorfeimster pour débuter ce brunch imrovisé ! 
encore un nouveau gros contrat en perspective ? ;-) 
la #police contrôle à la gare de #namur , en souhaitant un bon week-end . qui a dit débiles ? 
un mardi , mercredi ou jeudi ? 
la régionalisation qui mobilise bien des acteurs , mais avec au final une très faible lisibilité sur l'issue des tractations . 
oui j'aurai de même mais bon voilà ... plus de place - _ - ! 
si si . j'ironisais juste sur le si proche et si différend de nous ;-) 
sur le traitement macro des demandeurs d'emploi : !LINK! 
les tangas , c'est bien . mais sous un pantalon moulant et quand est formatrice ça peut poser question . 
je viens de détrôner , mayor de extérieur nuit sur ! !LINK! 
pub de la #sncb pour aller à genève , au départ de lille . logique commerciale surprenante pour la défense de la ligne 161-162 ? 
c'est dingue le nombre d'applis qui en fait n'offrent guère d'utilisation simple ! 
parfois les interlocuteurs dans les grands groupes sont pires que des divas ! #vismavieaubureau 
c'est fou le nombre de communication ... par erreur ! #win9 
hello . pouvez-vous me dire quand le numéro de septembre sera en vente en belgique ? 
ce sentiment étrange que la communication interne reste plus délicate que l'externe .. 
on engage chez vous ? ? :-) ) 
moreau est visible car il est couvert par les barons de sa fédé ... et qu'il rapporte des € à ses communes ;-) 
la #sncb : train annulé , rame réduite pour le train suivant en retard . bravo ! 
j'ai pu tester certains #vins avant le #salon de #floreffe . il y aura de bonnes surprises . et le chapiteau est plus grand encore ! #wine 
encore une semaine où les défis ne manquent pas . reste que certains secteurs sont sous tension pour le moment ! 
quel sera l'impact de la #grève chez #decathlon sur son image en #belgique ? 
tout dépends du curseur et du nombre de personnes croisées ;-) 
différence de prix trop forte ? ;-) 
sur les autoroutes allemandes , ce genre de convois est plus fréquent . 
les taxes sur les antennes #gsm sont conformes au droit européen | !LINK! via #proximus #mobistar #base #voo 
atteindre les objectifs sans les outils adéquats ... ho joie #vismavieaubureau 
ces syndicalistes qui réclament des moyens pour l'école , alors que le souci en #walbanie c'est le gaspillage des réseaux ! 
je viens de détrôner , mayor de le forem siège central sur ! !LINK! 
la rigueur est de mouise à « #technikart » !LINK! via 
#jci #namur jeunes leaders locaux !LINK! 
c'est clair . mais le problème c'est que trop de gens ont intérêt à ce que rien ne change . 
t'avais besoin de regarder ça pour le savoir ? 
rentré de vacance . lire le fil de ma tl ... et pleurer . 
non . c'est juste une astuce du pauvre pour améliorer les chiffres de ponctualité . 
les 10 clips de la semaine ? !LINK! 
il y a des soirs emplis de joie et de bien-être . youpi ! 
i'm at résidence les mouettes in jambes !LINK! 
et mention particulière pour sa gestion catastrophique de l'information aux passagers #fail #badservice 
je viens de détrôner , mayor de night & day sur ! !LINK! 
a #charleroi , il y a un #label #santé & #hygiène décerné par la ville pour des #snacks . plutôt surprenant . 
j'avoue que tu as le profil type de la cible ;-) 
on peut se croiser à floreffe vendredi sauf en soirée , samedi en soirée . dis-moi quoi ! 
l'économie collaborative , c'est comme la fin de l'histoire ? #buzz #médias #bulle 
top 5 des pays #constructeurs de #machines au monde : japon , usa , allemagne , italie et corée du sud . #industrie 
c'est la semaine argentique ? :-) 
en parcourant la #presse écrite , on pourrait croire que l'été n'est que la seule préoccupation des lecteurs . #marronier 
le lundi c'est 6 voitures , le mardi c'est 3 . et aux heures de pointe en plus ... #fail 
souvenirs : !LINK! 
parfois croiser des bases de données sur les emplois créés peut être mortel . qui a dit " communication institutionnelle " ? #wallonie 
dis twitter , pourquoi la #rtbf roule-t-elle pour les kurdes en #syrie et #irak ? 
haaa le bonheur de prendre le train après une chaude journée . #sncb 
hélas oui , la zone poubelle de bruxelles ! 
aïe ma vue t9 vient d'être foudroyée ;-) 
la météo cause d'annulation d'évents en belgique . dommage ! #apéros #summerevent 
les #crm , c'est puissant . mais parfois les réticences au changement peuvent faire peur . 
créateurs d'avenir - fondation pour les générations futures !LINK! 
la guerre des bassins est rouverte : rtbf regions !LINK! via #walbanie 
#ff back pour une des figures de proue ! ! 
#blackout en belgique : le plan de délestage #belgique #blackout !LINK! via #namur #floreffe 
ce pourrait être corps diplomatique ;-) 
ca crée de l'occupation pour les philosophes des sciences . l'épistémologie est riche de courants de pensées . 
tu sais que tu vas vivre une #jdm quand ta copine salue le chat avant toi ... 
je rêve ou derrière y a une hôtesse d'emirates ? ? ? 
encore 10 minutes avant 2 réunions qui s'annoncent très productives ! 
disons que tomorrowland cristallise tous les clichés du genre post french touch ... 
la dernière version de la #surface de #microsoft est vachement bien foutue . dommage que son prix soit si élevé ... 
dans 2 heures c'est le week-end . 
#instagram est passé devant #twitter ... 
journée de rdv , mais le siège central a été fermé par les syndicats carolos . vive les implantations multisites ! 
début d'une journée " convictions " . prestations spécifiques pour clients spécifiques . 
tiens les milices islamistes roulent toutes en pick-up asiatiques . un sponsoring de #toyota , #nissan et #isuzu ? ? ;-) 
les #agriculteurs manifestent encore , mais une majorité politique continentale ne veut pas d'une réforme de la #pac 
faut pas demander l'intérêt et l'énergie perdue auprès de ceux qui doivent produire ces réponses ... 
la #rtbf et sa passion pour la ville de #mons . juste le hasard journalistique ... 
le bâti doit être tout moisi depuis ces 3 ans sans grand entretien ! curieux de voir le résultat ! 
sur #charleroi les orages se précisent . et twitter , quid sur #namur ? #météo 
découvrez les demi-finalistes du #gpwe pour namur : !LINK! #entrepreneur #wallonie #business 
bah si tes photos ou d'autres comptes sont synchros , effectivement les applis tournent ... 
la tradition des fresques #obscènes des salles de garde des #hôpitaux parisiens !LINK! via #sexe 
pourquoi faut-il encore répondre oui à des inconnu ... !LINK! #blog 
le harcèlement de rue bientôt sanctionné , mais par qui ? déjà que la police néglige toute une série de délits ... #cestjoel 
fais-toi vite pote avec des erasmus belges alors ;-) 
tout le monde appelle au changement , mais personne ne bouge ! 
tu devrais regarder la rediff ' d'hier de #cdanslair sur #france5 ... ça complète ton article du blog ;-) 
et donc toute ma tl est footeuse ! non mais quoi ... 
toujours pas remis des soirées de fin avril ? ;-) 
la #voiture du futur est déjà là : !LINK! #googlecar 
on sait que le soir a toujours été le journal d'une certaine gauche francophone ... 
#asahi ou #sapporo ? telle est la question ... faut ce qu'il faut avec un wok :-) 
tiens ce score me rappelle une soirée en #cl à munich ;-) ! ! 
une petite pause #suédoise #begov #mms !LINK! 
ils vont tenter une purefmisation , à l'instar de l'ex radio 21 devenue une nrj pseudo branchouille ! 
je sais que le cortège débute à 10h00 . du moment qu'il n'y a pas de barrage bloquant . 
quoi ils sont encore passés par un notaire ? ? ? ;-) 
c'est quoi l'intérêt de la #5g alors qu'en belgique la #4g peine à se déployer hors des grandes villes ? ? 
en ce jour pluvieux , ayons une pensée pour les régions victimes de sécheresse . #météo 
les #cultes sont gérée par les entités fédérées . croyez-vous que le #terrorisme tient compte de la complexité de notre #état #fédéral ? 
un nouveau design pour #google #drive : !LINK! 
gros #contrôle à jambes de #police avant le #delhaize #flitscontrole #alcoolcontrol 
le service juridique peut parfois synthétiser les choses . ou pas ... 
de plus les conducteurs seront encore plus nerveux à l'approche des fêtes de wallonie ! 
twelcome frédéric ! ! 
les #google #glass resteront une anecdote : !LINK! 
ca arrive souvent sur la ligne 161 , tant en semaine qu'en w-e . faut croire que le bug est plus répandu qu'on ne le pense . 
il ne lui manque plus que la plus jolie des mères de ses potes ;-) 
attention , je débarque à #mons vendredi prochain . je ferai un tour dans ta boutique ^ ^ #bd 
rappel des lauréats du #jci #topmanager édition 2014 : !LINK! #entreprendre #wallonie #bruxelles 
quand tu prends ton train pardi ! c'est comme les suicides , ho pardon , les " accidents de personne " ... 
les élèves du cardinal mercier ont une voiture ;-) 
tiens serge kubla aurait trempé dans des magouilles au congo ? tiens du neuf sur #waterloo et le secteur de la construction ? ? ? 
ce sera en 2020 et ce sera un service payant . pour les lignes classiques on va attendre la fin du rer hein ;-) 
les planctons de base laissent passer car le parquet ne suit plus ... c'est vrai des agents la nuit dans le froid ... 
il est bien noté par divers sites . je suppose que tu vas confirmer ? 
je crois qu'il y a des " facteurs externes " qui jouent pour qu'ils fassent une action . 
oui , mais ces nouveaux acteurs une fois devenus gros se comportent en monopole et luttent contre l'intérêt public . 
tu es l'avant garde . si c'est intéressant , tu devrais trouver d'autres camarades . 
la baudruche #stromae fait pschiiit . il est loin le temps où sa com ' inondait les médias . 
vient de publier une photo !LINK! 
jt 19h30 !LINK! bon ben là c'est top quoi : les 3/4 du #jt sont de la propagande gauchiste #rtbf ... via 
on ne change pas une équipe qui gagne ! 
le plus frustrant , c'est parfois le peu de cas qu'en font les promoteurs et les autres profs . 
je te conseille de participer à square ou à t'adresser à gau ( ville de namur ) , new ou au bep . 
#namur paralysée à cause du #tourdefrance bon amusement pour circuler et se garer . 
trop fort cette météo ! on est déjà en automne ? 
je suis très sceptique sur les chiffres et la méthodologie employée : !LINK! #apple #autopromo #ict 
vivement en août ! #météo #summer #plusdesport 
la loi de la vexation universelle :-) 
le pouvoir des biscuits est inférieur au chocolat , surtout vers les femmes :-) 
ils sont en magasin ? 
le redressement wallon passe par l'ouverture de musées . qui se souvient du #pass ? #walbanie #mons2015 #ps 
j'ai trouvé la réponse sur votre site , ça a été moins compliqué que prévu . merci quand même . 
une envie de ... #besos #bière #beer !LINK! 
c'est pas gentil de saboter les efforts de #pure #fm et de la #cwb de faire qu'ils soutiennent la musique locale ;-) 
encore une nouveauté de #skype : !LINK! 
pas les entreprises , mais bien le siège du montage payant ses faibles impôts . chaque pays espère attirer ces sièges . 
je suis un manakin à cuisses jaunes ! quel animal #googledoodle êtes-vous pour le #jour de la #terre ? !LINK! 
espèce de voyeur #nippelgate : !LINK! 
les laïcs , les francs-maçons et les libres penseurs contraints de baisser leur froc pour motifs religieux ;-) !LINK! 
alors oui ton sors est scellé ;-) 
passe une bonne soirée ! je pense à toi :-) 
mais mais un volant et des instruments dignes de la marque à l'hélice ? #bmw 
le phénomène d'investissement à l'étranger . 
faut juste savoir ce qu'on raconte ;-) 
tu sais que tu es grippé quand tu perds chaque jour 2x ton poids en eau ... 
les #sacs #poubelles à #bruxelles : l'impact du quartier est-il décisif ? quid de la résistance aux changements et éducation des gens ? 
haaa nos amis du progrès ... plus de 25 ans au pouvoir , mais toujours aussi nuls ... !LINK! #ps 
que de souvenirs avec les formules de lieven : la calculerie des ministériables , les votes ventants ... et ce syllabus chaotique ! 
rue de la loi : les 8 leçons belges d'arnaud #montebourg ( ou pourqu ... !LINK! 
c'est d'une beaufferie ... et dire que les bruxellois pensent ça in ... 
l'éclipse est-elle le non-événement médiatique de la journée ? ? 
j'espère que ce soir ce sera #fêteouquoi 
bah tous . il y a plein d'ex journaleux qui sont devenus consultants privés pour tout et n'importe quoi . 
les trois devises # 2 • chants #scouts ( louveteaux ): !LINK! via 
au moins ça ne sent pas le bouc ! ;-) 
vive la fête la vérité live ab brussel 18-01- 2013 : !LINK! #vivelafete 
4-0 ! ! #brager #breall le brésil est humilié ! ! 
en #walbanie la facture est toujours payée par le citoyen . j'avoue ne pas saisir le sens de votre intervention . 
découvrez les candidats du #jci #top #manager 2015 : !LINK! #entrepreneur #startup #networking #business 
je serai moins sceptique . il y aura du sang neuf chez les humanistes . et les socialos ont fini de s'étriper ;-) 
le #métro qui propose des feux de circulation bleus . pas terribles le poisson d'avril ! 
pas de #wifi gratuit #sncb mais les candidats réfugiés bien . faut-il s'en plaindre ou s'en réjouir ? ? bruxelles #smartcity à la pointe ? 
heu ce serait pas le classement annuel des 100 twittos belges francophones influents ? ? ? 
:-) bonne fin de journée . 
les #nocturnes #msf | 24 novembre 2015 | médecins sans frontières : !LINK! #charity #gala 
plus que 16 fois compter jusqu'à 60 ! 
les groupes de travail , c'est bien . sauf quand il faut répéter les infos contenues dans les pv ! #pertedetemps 
ca change du vendredi ! 
chouette , c'est mercredi ! 
je parlais de sanctuaire genesis . sorry . 
proximus derrière ? c'est bizarre car ils restructurent aussi leurs points de vente ... 
ce soir chaud déplacement à #valence pour le #realmadrid #liga 
encore faut-il avoir une administration équipée et capable ... l'évasion fiscale belge est industrialisée . 
#hyperlapse , la dernière née d ' #instagram ... une version android est prévue : !LINK! 
je viens de détrôner caro , mayor de riviere sur ! !LINK! 
marronnier des vacances de pâques . trop dure la vie de journalistes . 
ca tombe bien mon décodeur #proximus est hs depuis hier ;-) 
et donc la ligne mons-bruxelles est bien la pire en terme de ponctualité ;-) 
des chambres à la journée ? quelle clientèle ... !LINK! #horeca #bruxelles 
#purefm se réjouit de son record d'audience : à force de devenir la nrj des bobos on en serait même pas étonné . #étaitmieuxavant 
marre des bots ! 
merci . et bon sommeil à venir ;-) 
si t'es cerné , c'est que t'es un winner ! #quoteoftheday 
il serait plus correct de parler d'absence de volonté politique francophone , de budgets serrés et de gares fastes ! 
un ancien cokoteurs a suivi la formation . satisfait et pas mal de débouchés selon lui . il bosse dans les rh . 
baraki du hainaut en plus ;-) 
#gazelles #2015 : découvrez les lauréates pour le hainaut !LINK! via 
c'est bien ce que je pensais ;-) 
en cette période pré-festive , les contrôles #bob ont repris . 
dingue le nombre de blessés au #realmadrid ! 
comment régler ses litiges avec les concurrents ? en payant : !LINK! #proximus #base #mobistar 
les annif's au bureau , c'est cool . mais les réunions de staff à 14h00 après un bon lunch ça l'est moins . 
dis twitter , faire une #cotation c'est équivalent à une #estimation ? ? 
ha la #brahma , quel douloureux souvenir pour #abinbev en #belgique 
ha oui ça donne le ton ;-) 
vu le niveau de service actuel les usagers n'ont rien à perdre , contrairement aux chasseurs d'affiliés bloqués du cerveau ! 
va expliquer une logique centralisatrice " à la belge " pour une ville de province " à la française " ... 
la #bud était infecte , voici la bus light lemon . est-ce de la #bière ? ? 
le groupe du #realmadrid ne sera pas si simple . #basel et #liverpool seront de sérieux clients ! #championsleaguedraw 
#fgtb à #cuba : « un voyage à plus de 100 000 euros payé par les affiliés ! » !LINK! #syndicat #austérité 
venez découvrir la #jci à #namur : !LINK! via 
je me demande s'il ne fait pas allusion à quatremer ;-) 
il faut toucher les barakis qui regardent rtl ... ;-) 
ces communiqués du #ps synchronisés pour jean louvet . c'est beau la spontanéité ! 
ce sera folklorique la réunion prévue lundi matin à liège ... 
le petit baigneur ! 
encore une maj de #chrome 
les ic à destination de bruxelles s'arrêtent même exprès dans des bleds ! 
comme la plupart des articles online . les analyses se font rares sur le web . 
le monde serait tellement mieux qu'avec des gauchistes ;-) 
et oui , la guerre a repris ;-) 
en wallonie tous les appels à projet pour les fonds européens ont ce thème ... très original ! 
mais cela ne veut pas dire que les inégalités numériques ( et donc socio-économiques ) seront résorbées . bien au contraire . 
c'est pas gentil pour qui ? arf arf arf . 
#ff pour ses aventures swarmesques et les belles assiettes ;-) 
la #rtbf et ses énormités : filières d'avenir : énergie avec betterave pour carburant et bois pour chauffage . journaliste = con ou paresseux ? 
déjà passé par là il y a 21 ans . avec le vice de replacer les bonnes pièces dans les bonnes boîtes . aïe la patience . 
l'équilibre de la terreur ne permet plus de faire face aux défis internationaux actuels.un changement de paradigme est en cours . 
tout ça pour ça ? #netflix , le mode d'emploi !LINK! via 
exclusif : la mesure choc qui va tout changer dans l ' #horeca branché bruxellois !LINK! via 
y aura pas de suspens en bundesliga ni en dfb pokal . reste la cl donc :-) ... où je crains un réveil des clubs anglais . 
je viens de m ’ inscrire aux #assises2015 de #jci #durbuy !LINK! 
le départ de stevens martens , c'est un nouvel échec pour le football belge . 
entente sur les prix ? et oui : !LINK! #distribution #cartel 
ai reçu une fois explication de ce genre de décalage , notamment avec rail time . dingue ! 
je crains surtout que les rédactions n'en veulent plus . trop cher et résultats aléatoires . 
les partis ne toucheront pas à l'école , trop dangereux pour les élections . trop de logiques de clans - _ - 
heureusement l'austérité sous la rouge-romaine depuis 20 ans , c'était bien mieux hein ... 
de toute façon , pour les 5 prochaines années il est déjà acquis que tournai , mons , charleroi et liège ne seront pas oubliées . 
encore bravo à la plus de train autour de #charleroi et aucune info ! 
envie de vous divertir un peu ? cliquez ici : !LINK! #mosaic 
l'effectif du #realmadrid en pleine mutation : ventes , #prêts . quelle équipe pour cette nouvelle saison ? #ligabbva #transferts 
moi qui pensait que le hainaut était déjà baigné dans le progrès ;-) 
en musiques électroniques c'est vite le cas , en dehors des artistes connus ou présents sur des labels importants . 
t'es passé sm ? ;-) 
nostalgique du latin ? ;-) 
bonjour . les trains sont-ils ok entre #charleroi et #namur ? 
ai pas le choix . réunion interne prévue . je vais dévalisé les frigos ;-) 
que se passe-t-il devant le # c & a de #namur ? #police 
tu es #jeune et as plein d'idées pour #namur ? rdv ce soir aux tanneurs pour la mensuelle de rentrée #jci à 20h ! ! 
heureusement , vos top managers sont là pour optimiser le change management ;-) 
ce sont les vacances de pâques . les trains sont remplis de vacanciers et les bureaux sont vides . 
un capou , une bonne histoire et ça repart ... 
attendu que votre verbiage est appelé à évoluer selon les bons usages du palais et non par abus de langage ;-) 
la culture va mieux , merci pour elle : fadila ne sévira plus . #walbrugov 
de la règle d'origine - !LINK! 
!LINK! soirée #retrogaming à #namur ! ! 
#base va interrompre ses investissements dans le #réseau #wallon !LINK! via 
encore une manifestation syndicale au centre de #charleroi . il n'y a pas grand-monde . 
oui oui . chacun son tour pour les congés ;-) 
une friterie , une vidéo porno , du buzz et pour finir des vies altérées : !LINK! #arlon #badbuzz #porno 
dis #twitter , qu'en est-il de la rumeur d'un #ikea à #namur pour 2016 ? hoax ? 
encore une caste votant pour le progrès qui est " intouchable à #bruxelles merci le #ps et le #cdh !LINK! 
n'oublions pas que leur système n'a pas été directement intégré à la stib et à la sncb . 
derrière chaque entrepreneur il y a une personne , avec ses qualités et ses défauts ;-) 
le #newsfeed de #facebook va changer : !LINK! 
quand michel lecompte aura compris qu'il n'y a pas que le foot comme sport pour la #rtbf 
le poids lourd , c'est pour le chauffeur ou le véhicule ? ;-) 
c'est pourquoi les voyageurs ont ce sentiment qu'on leur raconte n'importe quoi . a communiquer pour éviter malentendus ! 
ce sont les giboulées de mars ! 
je suis certain que , parfois , ce doit être folklorique . 
il est bientôt 11h . hier c'était l'apéro , aujourd'hui c'est la réunion de service ! 
les questions parlementaires affluent , tiens donc ... 
les prochains forums financiers vont traités de la macro-économie belge et de la conjoncture ... #fofi #bnb 
malade , grippé pour la semaine . 
rien à dire sur l'allocation des moyens entre francophones ? sur l'absence de vision et de stratégie ? méchant flamand a bon dos ;-) 
découvrez " corneries d'ebly 2014 " !LINK! via #beer #bière #festival 
l'ice ne roule-t-il pas plus vite que le thalys ? 
joueur du grenier - spécial dessins animés pour filles : !LINK! via 
lire ce matin que les trains en retards ont diminué ... assis dans un train en retard . merci la #sncb . 
bravo pour la formation et surtout à quand le deuxième ? ? ? #jci #gembloux #win 
la rentabilité d'une entreprise n'est pas directement liée à sa forme juridique . c'est ce que je voulais souligner ;-) 
je suis étonné que le cabinet #marcourt n'ait déjà pas organisé de conférence de presse tiens ;-) 
c'est l'avantage de passer par la gare de namur , il y a souvent des promos girls ... 
chez moi tout a bien fonctionné . les nouvelles cartes exigent une nouvelle installation . 
l'approche du 15/08 peut-être ... 
tu peux expliquer le plan com ' du #ps ? car même les cons avaleurs de voix musulmanes à #bruxelles soumission à #elio 
ursule & pétula , le père gourmandin , brasserie françois , le royal ... 
et hop , la minute de silence est organisée our midi . 
faut voir si dsk aurait trouvé à son goût ;-) 
haaa le #rer , parking #sncb a été construit ... pour rien ! !LINK! via 
il faut croire que les subsides guident les investigations vers des sujets choisis au centre vandervelde ... 
#mayeur au stade , c'est la gauche caviar qui prétends connaître la dure vie des petits indépendants . 
#puzzme est accessible sur #android ! 
dis twitter , as-tu des ralentissements avec ta #3g sur #mobistar ? ? 
bonjour . les trains circulent à nouveau entre charleroi et chatelet ? 
ce soir à 17h , on aura le casting du gouvernement wallon et de la w-bxl . combien de surprises ? 
35 ans et le retour de la #snes ! ! #retrogaming #nintendo 
eric gerets libre et de retour en belgique . la presse va encore faire croire qu'il bossera pour le standard ! 
n'oublions pas les vaccins " cadeaux " pour un labo ;-) ca c'était de l'action pertinente ;-) 
ce n'est pas un follow up ? ? ? 
vous êtes perdu dans les aides à l'emploi ? vous y verrez plus clair ici : !LINK! #job #apef 
la #wallonie peut être fière de ses #gazelles #innovantes : !LINK! #pme #deloitte #fast50 
je peux comprendre , mais la sncb va probablement le vendre et le jour où les tec y penseront ;-) ) ) 
vivement la rentrée académique de #jci #mons . jeunes , dynamiques et curieux ? venez à 19h à la salle gothique hôtel de ville . 
#ff pour leurs énergies positives pour faciliter la réalisation de projets . bon w-e ! 
la semaine passée c'était celui le long de l'escalator ( côté starbucks ) . 
surtout depuis la refonte de grille de pure fm / classique 21 . le contenu des émissions s'appauvrit - _ - #rtbf 
oui je sais que la carte le prévoit . a ce niveau .. merci pour les infos :-) 
ai eu le même cas de figure et la téléboutique m'a changé ma b-box gratuitement , pour la version 3 . 
sympa les annifs au bureau ! 
il n'est jamais trop tard pour bien faire ! 
haaa l'amateurisme des spf en matière de cybercriminialité : !LINK! 
#magnette veut légiférer sur les activités des anciens ministres ... mais les 3/4 de ses camarades vont s'ennuyer ferme ! 
haaa ces vertueux hommes de gauche : !LINK! #ps #walbanie 
#calatrava en auto-promotion pour #mons2015 : !LINK! on ressort les cadavres des beaux livres de liège-guillemins ? 
vraiment ? ;-) 
avec tous ces drapeaux , #tomorrowland me fait penser à night of the proms #notp ou plus jeunes et plus âgés ;-) 
bientôt en route vers #mons pour l'évent de la #jci : !LINK! 
dicton du jour - !LINK! 
passe une bonne journée ! 
cette saison le #realmadrid va tenter de remporter 6 titres : #cl , #liga , #copadelrey , 2 supercoupes et le #mondialdesclubs ! ! #halamadrid 
bon nombre de belges méconnaissent cette ville qui vaut largement le détour . je suis un convaincu :-) 
#pierre #bachelet - au nord c'etait les corons ( av … : !LINK! 
bisous ! 
c'est vraiment mérité ? ce n'est pas du buzz ? 
ils sont peu écoutés et peu considérés par les cabinets et les ca des administrations publiques :-/ 
et voilà l'explication :-) 
en gare , conducteur dit vert , contrôleur dit rouge , gars à quai dit bleu . appli varie . cohérence ? ? ? 
houlà , voilà un évent qui devrait drainer du monde : !LINK! #beer #bière #liège 
a liège on sait se serrer les coudes #walbanie 
24h sans le #web ? !LINK! 
il y a de tout : mercenaire comme etoo et ronaldo , opportuniste comme figo , clubman comme luis enrique ... 
2 tours d'extraction à couillet , près de la rue de marcinelle . et un site abandonné rue des pays-bas à chatelineau . #urbex 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! 
1-0 à la mi-temps courage le #realmadrid #halamadrid 
engagez-vous dans la #police #militaire - !LINK! 
ils bricolent la déco et ses structures . le soir parfois ils se délassent autour d'un feu . non ce n'est pas un cliché ! 
11h00 et déjà une réunion de terminée . la seconde démarre bientôt avant les visites en entreprise ... 
on est à la recherche d'un local ou d'une salle de réunion . ce pourrait être une piste ;-) 
ha les #bonnes #consciences de #gauche ... toujours devant les caméras pour le vent existentiel mais après ... 
tiens c'est l'heure de l'apéro ... 
et oui , la semaine sera vite passée ! 
bonjour . est-il possible de consulter sa messagerie p & g depuis un fixe ? 
marcuse fait partie de l'école de francfort , un noyau critique anti-consumériste & capitaliste des 60 ' s . 
saluons le courageux travail de la cour des comptes , qui pourchasse les dépenses inutiles en ces temps d'austérité . 
je viens de détrôner , mayor de brasserie princesse mathilde sur ! !LINK! 
hello . pouvez-vous me dire quand le numéro de septembre sera en vente en belgique ? 
trouver des dépliants new-b aux toilettes , ça c'est fait ! 
passe une bonne journée ! ! 
une belle leçon , mais quid du rôle des pouvoirs publics ? !LINK! 
on a bien eu une falbala italienne et une championne de la mergez à la culture ;-) 
la #fnac est toujours plus chère que ses concurrents , comme #médiamarkt ou les magasins de jouets des grandes chaînes ! 
ce qui est bien au bureau , ce sont les moments où on ne peut plus rien sauver sous office :-( 
je dois prendre soin de mes petits nouveaux ;-) 
l ' #inde et la #chine se livrent à une concurrence du pire accident industriel ... #tianjinblast #bhopal 
ai remarqué une caméra et un journaleux . donc ce sera diffusé car jean-denis était là ... 
un cliché noir-blanc avec l'intersection de 2 doigts ( de pied ? ) , probablement pris au zoom ? ? ? 
dis twitter , sais-tu me dire où sont passés les badges dans le nouveau #foursquare ? ? 
i love #techno quitte gand . fin d'une époque . #électro #festival 
tu sais que tu es d'un petit pays quand on se moque d'une commune montagnarde #reddevils #diablesrouges #foot 
quelle firme sera marianne de cristal ? !LINK! #pme #award #france #wallonie 
certains syndicalistes et pédagogues sont très réticents sur ces idées . le corps enseignant n'est pas encore assez préparé . 
tiens il pleut désormais sur #namur . 
une semaine sans l'intervention guidée de l ' #iev dans la #presse #belge vos subsides sont reconduits ? 
la ville de bruxelles , socialiste contre le bourgmestre d'anvers . cette opposition stérile dont les médias raffolent . et le vrai débat ? 
point virgule , au vieux quartier , contrepoints , la maison de la poésie ... 
mais il faut se donner les moyens de ses ambitions . goûtez le meilleur :-) 
t'es dans la cuisine maintenant ? 
on dirait l'original du canon de kra dans yoko tsuno ... 
berlaymont aussi , non ? 
n'oubliez pas de voter : !LINK! #jci #toyp 
envie de découvrir la #jci ? de réaliser de chouettes actions sur #namur ? !LINK! via 
revoir le code de la route ? l ' #ibsr va-t-elle rouvrir la régionalisation du code de la route ? #begov 
c'est ce qui devrait actuellement se passer pour le site d ' #audi à #bruxelles ... 
#periscope , l'appli qui va décoller ferait le buzz demain ? a voir vu le contexte numérique wallon ... 
bon , demain il y a les 25 ans de la boîte et mon ag régionale . va falloir combiner tout ça ;-) 
accident entre un train voyageur et de travaux ... puis j'allais oublier un train annulé pour ma pomme ! vive la #sncb 
une grand messe pour l'emploi des jeunes , mais 3 marchés du travail et 4 #spe ... cherchez l'erreur #ytia 
les cinq principaux opérateurs télécoms belges plaident pour un " new deal " numérique !LINK! via 
merci pour la réponse . 
c'est clair , mais la seconde mi-temps risque d'être peu porteuse de beau jeu ! car après 0-5 ... 
le #clásico dans le monde : !LINK! via #realmadrid #halamadrid #liga 
c'est la rentrée , également pour les drinks et autres networkings meetings . les cartons et les mails défilent . 
" il faut chinoiser le bazar " . dixit un de mes collègues . pas mal le néologisme . 
qui a parlé de mise en scène ? hein , qui ? #walgov 
ca sent instagram tout ça ;-) 
vive le #yuccie ? a lire : !LINK! 
#benzema sur le départ ? #realmadrid 
le #tourdefrance en #wallonie , cette épreuve sportive aux contours forts politiques ... 
tiens ça me rappelle le japon dans les 80 ' s ;-) rien de neuf sous le soleil . 
il si mauvais que ça à écouter ? 
avec un concert de peter gabriel en plus . y a pas à dire la mobilité est une priorité ;-) 
ai vu le traitement des internationaux pour eux . c'est scandaleux . peu d'anglais . que du vl . grossiers ! 
hello . pourrais-je te joindre sur le temps de midi ? je t'envoie mon numéro en mp . 
le service public mérite mieux que des bâtisseurs de cathédrale :-) 
encore une maj de #firefox ! ! 
dis twitter , des bons plans à partager pour de vieilles consoles et / ou jeux sur #namur ? 
il lui faudra un chauffeur ;-) 
dans une heure ... c'est le seul , l'unique et le vrai #clasico 
activité festive de prévu donc autant éviter les poulets ;-) 
tu sais que c'est vendredi quand les #teens sont morts bourrés à 18h et que les ambulances bloquent le trafic à #namur #bingedrinking 
et voilà un accessoire pour un #selfie des #fesses ! !LINK! via 
je sais , mais sache que parfois ton profil client n'est pas ( encore ? ) majoritaire dans leur marketing mix ;-) 
tu vas la faire tourner en bourrique ;-) 
ca fait trop bouvard là ;-) 
ho je pensais qu'il se contentait de conserver ses baronnies ;-) 
c'est quoi #jci ? c'est ça : !LINK! 
bah vous l'aurez votre 6ème sacre . la casa blanca ne pourra pas conserver le trophée la saison prochaine ! 
jeunes , motivés et namurois ? venez découvrir la #jci à #namur !LINK! via 
pour une fois les projets poussés par la ville ne seront pas trop contrecarrés par les liégeois et les hennuyers ;-) 
attention à ne pas s'endormir dans le métro , bien que les terminus ne sont pas très éloignés ;-) 
et les syndicats de menacer par voie de communiqués mais en attente de septembre ! ! #lesideauxsontforts #crétins #amateurs 
bon appétit ! ! 
note que si c'est comme dimanche , on devrait être épargnés ... croisons les doigts ! 
et surtout bon congé hein ;-) 
lu dans le #métro : gant passe en cl . oups la coquille 
anne-marie lizin décédée , c'est une carte de crédit éplorée ! 
la #cci et le #standard s'unissent à #liège . entrepreneurs , autant aimer le foot et être liégeois . 
je viens de détrôner ricotta , mayor de auvelais centre sur ! !LINK! 
une voiture brûlée ? un bras cassé ? 
c'est une blague pour caroline dorian ça ;-) 
la jeunesse gagnante d ’ #anderlecht : !LINK! #rsca 
ha bon le tax shift n'en était pas un ? arf arf arf ... 
pour le contenu ok , mais pour sa valeur marchande il y a tellement de critères aux yeux du marché que souvent ... 
dès que tu sors du mainstream tu es vite limité . certains genres musicaux sont mal représentés . 
assurément une espèce en voie de disparition ;-) 
merci pour l'invitation lancée aux coworkers à notre évent des 100 ans de la #jci #namur :-) !LINK! 
word , les templates et la hiérarchie ! 
bah c'est pas compliqué de trouver ;-) 
c'est la ruée vers l'or bleu salé ce jour . les trains sont pris d'assaut vers la côte ... #holidays #sea #sun 
il est l'heure du lunch ;-) 
l'indignation sur facebook et twitter . j'attends de voir ces personnes s'engager comme citoyen toute l'année . on va rire jaune ... 
j'ai vu un test et effectivement son comportement routier est au-dessus du lot ! 
le maillot rose du #rsca s'inspire-t-il de celui du #realmadrid ? ? 
bernard rentier agacé des résistances de l ' #ucl . tous les recteurs n'ont pas une directrice et un potentat local derrière eux #walbanie 
pour le boulot on devrait s'entendre bientôt ;-) bon w-e ! ! 
c'est vraiment ma journée avec vous sur cette ligne . 
dis twitter , une idée de recettes originale pour lundi de pâques ? 
j'ai vu la version update de l ' #audi a7 en rue et c'est juste ... waaaw ! et ses phares #matrix ! 
une télé locale sans interférence politique ni de ca , ni de loge ou business club .. mais vous êtes exceptionnels 
dur dur d'être productif quand l'ensemble des paramètres du projet bougent sans cesse ... #projectmanagement 
le plan bruxellois est un catalogue de bonnes intentions . sans réel budget et changement structurel cette ville est condamnée à végéter . 
quand le ridicule ne tue plus : !LINK! #ps #progrèssocial #politique 
ha ça va me changer les idées . 
exki ce n'est pas mal non plus et c'est du #greenwashing ! 
c'est à cause de ma copine que je me suis mis à apprécier ce genre de fausses bières ;-) 
entre sambre & mer , cuisinémoi , le temps des cerises , l ' 1passetemps est le dernier né le long de la sambre ... 
elle utilise peut-être un plan de la #ratp , qui sait ;-) 
oui oui , ce type de rame est très majoritairement rénové . 
#dediboobs ? encore un truc qui a l'air neuf mais qui est vieux comme le monde :-) 
dis twitter , tu as écouté le dernier #mondkopf ? ? ? #electro 
le week-end débute dans 20 minutes :-) 
a défaut d'un haut de smith ... ai reçu un #pauillac #artigues #arnaud de #2009 ... merci #wine #vin 
de la poudre blanche au #cdh ? il y a donc bien pire que milquet l'agitée ;-) #cestjoelle 
combien le chèque pour sa présence en tribune officielle ? ? ? 
xabi alonso signe au bayern . très bon parcours et comportement au #realmadrid 
oui je sais . la jonction fera encore parler d'elle ;-) 
charleroi-sud , celle qui fait l'actualité du jour ;-) 
le rapport annuel peut comporter des stats intéressantes . certains consultants privés ont fait des études macro là-dessus . 
le #foot c'est marrant ... !LINK! 
le plus drôle c'est quand google play se synchronise avec itunes ;-) 
espérons que vos questions sortent du canevas traditionnel réservé à ce genre d'invités ... 
et les profs ? ? ? ;-) 
va bientôt se mettre en route pour la réunion #jci #topmanager et le vlaamse jo prévue à #bruxelles #belgium #bwb 
oui et non . l'idée c'est d'avoir plusieurs appareils connectés , donc à toi d'évaluer si pertinent ou pas . 
#google #hangouts pour les #entreprises : pourquoi l'utiliser ? !LINK! via 
c'est l'été et il manque patrick moriaux et ses sorties sur le cannabis . 
et aussi le dernier avant le blocus , pour avoir les tips du prof ' et les tuyaux d'examens ;-) 
" je préfère jeûner avec les aigles plutôt que de picoter avec les poules " . proverbe de la journée de réflexion sur le sens du sae / sap . 
problème de moteur ou de boîte ? ? ? 
dingue ! on pourrait en avoir une du tunnel léopold 2 ? ? 
et sans colique ? 
les fêtes de #wallonie , c'est 50 % de temps à envoyer des sms et 50 % à bouger ... pour finalement rater son rdv ! #namur 
tiens le site d ' #immoweb il est dans les choux ... 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! #running 
très bonne adresse ;-) ! 
faut porter plainte contre les triades du jeu chinoises ;-) 
idem pour #voo ou l'électricité et l'eau ! 
il y a des lignes où les zones couvertes sont plutôt rares ... - _ - 
font des contrôles par thèmes et par obligation légale . les administrations et les ministres sont toujours associés . 
et donc à 20h45 la #belgique va cesser de vivre ... #walbel 
parce que chez les socialistes francophones tout le monde s'aime et il n'y a aucun parvenu ... 
on ne se prive de rien ;-) 
je suis certain que les gens du marketing serait ravi de te rencontrer ;-) 
un festival pointé du doigt , mais la mafia rouge sera pas inquitée et que de dire de #ticketmaster et ses francises belges ? #rtbf #ps 
ouvert sur le monde ? a la recherche de formations ? envie de monter des projets ? venez ce soir !LINK! via #jci 
courage avec la première vague de froid les pannes en série vont tomber ... comme la neige ! #sncb 
je vais partir en heure de table . bon appétit :-) 
travailler sur un dossier et se rendre compte que tout est bloqué par un obligé politique . #walbanie je t'aime ... 
ce serait pertinent de parler de la gabegie que représente le morcellement des invest wallons ? ? ? !LINK! 
quel plaisir ces charmantes femmes en tenue estivale ! #soleil 
oui mais chez toi c'est peut-être une déformation professionnelle ;-) 
ha ben tiens chaos dessus . ic en retard puis supprimé ! 
des maquisards ? 
il y a déjà le dispositif airbag & les couveuses d'entreprise , avec des philosophies entrepreneuriales différentes . 
bilan du w-e ? 2 absences maladie , une arrivée en retard et une réunion retardée ... dur dur le lundi ;-) 
pas de cantine aujourd'hui : c'est saint-nicolas ! ce sont les restaurateurs qui vont se frotter les mains . 
se demande si on verra encore des soirées dédiées aux #entrepreneurs valorisant françois fornieri ... à #liège ou ailleurs #startup #mithra 
lire la #presse écrite , et se demander si il reste encore des #journalistes qui investiguent en dehors des communiqués de presse - _ - 
et oui ! 
faut pas trop en demander à ces pseudos vedettes du journalisme , madame ;-) ) sans marronnier ils vont devoir bosser ! 
chouette , notre ministre nous donne congé lundi après-midi pour les tous à #namur ! 
formation à la pointe pour l'intelligence collective . a ne pas rater ! #jci #bruxelles #intelligence #collective !LINK! 
il est parti à l'avance :-) 
circulation très ralentie sur l ' #e411 et l ' #e42 aux environs de #namur suite aux chutes de neige ... 
parfois faire apparaître la contradiction entre la règle #business et #technique peut vous mettre ko . #vismavieaubureau 
ces instants magiques où une bonne gestion d'équipe sert un projet ! 
ciel tourmenté ! ! #météo 
le transfert de di maria , c'est pour l'aspect financier ? 
vive le renouvellement de la pyramide des âges à la #sncb : charmantes contrôleuses cette semaine ! 
nescapote , quoi d'autre ? - !LINK! 
c'est encore la fête sur la dorsale wallonne . gasp ! #sncb 
la plupart ont des noms ronflants et sont guidés par les € ... 
c'est la #crise des #réfugiés , mais qui a vu un #syndicat venir proposer de l'aide ? haaa ces pourfendeurs de l'injustice sociale ... 
t'as des vues immobilières ? 
fin d'une journée de formation sur le sens et les valeurs de mon employeurs . echanges riches et initiatives à prolonger ! 
surtout le w-e . en semaine c'est plus classique . 
fallait peut-être se montrer plus menaçant ;-) 
job'in et sa nouvelle offre pour la #reprise d ' #entreprise : !LINK! 
tu sais que les réunions de coordination reprennent quand les extractions de stat ' et demandes d'historiques pleuvent ! #vismavieaubureau 
twelcome ! je dois encore tester votre restaurant . je passe parfois devant à namur . 
pourquoi le monde des érudits serait différent ? un humain est faible : !LINK! #canular #sociologie 
a plus de 700 € les appareils qui pourra encore suivre chaque année ? 
le pénal ne paie pas ! seuls des civilistes peuvent espérer gagner de jolis montants ;-) bon ben on aura essayé ! 
ha ha bien répondu . avec une dédicace d'angela sur les fûts ? ? 
demain matin je me ferai un petit plaisir ... mais chez tes collègues de #jambes #bdworld 
marcus et l'école de francfort collent bien à certaines de tes prises de position . 
pas de retour via la dorsale wallonne ? il y a bien moins de monde ;-) 
le profil #facebook va changer : !LINK! 
bonsoir . toujours dans le trip " boudoir " de fin de soirée pour les photos ;-) 
il reste encore les anglais et l'italie et l4espagne pour te consoler ... 
si c'est l'iweps qui le dit ... la wallonie profiterait du renforcement de l ’ activité économique mondiale dès 2015 !LINK! 
quand on sait qu ' izkaban s'en tire , alors un inconnu fdf ... devrait être épargné . 
tout ira bien en 2015 ! enfin on l'espère #quoteoftheday 
pas mal le joujou de #jaguar : !LINK! #fpace 
oui , mais bruxelles fait déjà beaucoup d'efforts pour les anglophones , par rapport à d'autres métropoles . 
haaa la connectivité des réseaux . cloud ou pas , il reste des embuches techniques ... 
ces grandes dames qui ne visent que leur nombril et puis lors du sav répondent " trop busy " . #jci 
et bien en 2 jours la #fgtb a démontré une fois de plus que l'homme descends bien du singe . 
les rapports de réunions , c'est bien . les note de bas de page manquantes , c'est nul ! 
il me manque encore une partie de ton expérience de vie ;-) 
pas que de la #stib , les travaux routiers ont tous repris . c'est ça la belgique ;-) 
quelle chance ! toi qui rêvait d'une nouvelle vie ;-) 
100 % inbev ... c'est varié ;-) 
il est 16h30 et il fait toujours beau . 
tu sais que les tennisman feront les malins demain chez belle-maman avec 6-0 ! ! #belcyp #reddevils #diablesrouges 
préparer le rdv colruyt . un régal tant les filiales et les établissements sont nombreux et variés ! 
je pense aussi que l'élection interne a joué en son sens pour sa mission commandée demandée par le ps . 
le cabinet #milquet où quand l'ivresse du pouvoir vous rends intouchable ... #cdh 
#entrepreneurs , venez partager vos expériences de #business et profiter de l'expertise de pros : !LINK! via #namur 
clairement , pas un temps pour une terrasse et des bières ( spéciales ) :-/ 
nul ne saurait trompé l'intuition d'une fine plume ;-) 
ca y est , l'orage est à #charleroi . quelle fraîcheur , ça fait du bien . 
t'auras peut-être encore plus soif après alors ! 
logique , c'est une force progressiste , et le progrès , ça a toujours un tweet d'avance ;-) 
rentrer au bureau et rattraper son retard d'actualités belges en 15 minutes :-) 
qui aurait un câble rgb à me prêter le samedi 26/07 en matinée ? pick-up possible à charleroi & namur . 
ca y est , j'ai craqué pour #zalando . on verra quoi la semaine prochaine #shopping 
excellent ! !LINK! 
petite tranche de rire pour la pause de midi : !LINK! #bébé #parents #humour 
et c'est parti pour la vague de rdv avec les grands comptes :-) 
faut contacter jean-yves laffineur 
c'est le propre de l'être humain ;-) 
le transfert de rodrigez est indécent ! 
les mystérieuses cités d'or * french opening : !LINK! 
a bruxelles son étoile a fort pâli . 
et c'est parti pour une petite soirée de travail #jci #formation #topmanager 
sans compter la réunion à venir pour en informer les responsables de services concernés . enfin ... 
#charleroi candidate , mais la composition de la task force vaut son pensant d'or #walbanie !LINK! via 
la consultation populaire , ou comment les politiques se sont égarés à #namur 
le #jci #topmanager , c'est pour bientôt ! #namur #entrepreneur 
cliché freudien ? 
on se ferait bien un petit verre au marché de noel à namur , non ? 
ce n'est pas le denier épisode de la guerre larvée des télés locales vs la #rtbf ? 
a #woluwé ils reçoivent des pv ! 
son agence web utilisant la #sncb , elle est restée bloquée en gare ;-) 
la #belgique et l'efficacité de ses #services #publics : !LINK! 
encore une belle journée qui s'annonce . 
yep , t'as tout compris :-) 
et l'orthographe vous connaissez ? ;-) 
souvenir du repas de nouvel an ! 
le pli d'un célèbre cabinet d'avocats pour des stagiaires pas chers . les publics cibles visés ne correspondent pas . triste . 
haaa les mises à jour de #chrome sur #mobile , toujours une joie pour la mémoire disponible ... #fail 
cette histoire d'investissements aéroportuaires va-t-elle tourner au vinaigre ? !LINK! #charleroi #aéroport #wallonie 
si tu cherches de bonnes histoires , va boire des verres avec des fiduciaires et des réviseurs d'entreprises ;-) 
hier c'était la journée du câlin , aujourd'hui celle du chips ... y-a-t-il un lien de causalité ? ? 
quelle souplesse ! #danse #danseuse #arty !LINK! 
bonne analyse , il faut surtout mentionner le caractère particratiquement fort de notre démocratie consensuelle : !LINK! 
l'avantage de traiter avec les grandes firmes , c'est leur capacité à parler d'une seule voix ! 
c'est le début de la semaine , qu'est-ce que ce sera vendredi ? ? ? :-) 
mais qui est cette fille de dieu ? 
#mignolet était le meilleur durant le #mondial , il n'a pris aucun but ! ;-) 
aujourd'hui , le #hainaut et #liège profiteront une fois de plus de la main invisible du marché ... vive l'objectivation des fonds #feder 
cesse donc d'être triste sire et vois les choses de manières plus positives . il y aura toujours des passionnés de bd & livres . 
ca me rappelle les campagnes publiques pré-électorale " avec le soutien du ministre de ... " ;-) pauvres de nous . 
y un pointage spécial statuts lourds ? ;-) 
langue de bois d'un patron .. mais le journal y voit un article ! !LINK! via 
ha c'est certain c'est représentatif ... 
c'est quoi ce truc ? ? ? 
on ne badine pas avec les autorités européennes ;-) 
la #fgtb qui dot non : quel scoop , ce syndicat pratique systématiquement une opposition . 
les deux ! j'ai offert des séances à deux personnes . 
je me demande si le parking n'est pas accessible pour les cours du soir ? de mon temps c'était possible en tous cas ... 
la #rtbf ferait-elle du #rtl sans le savoir ? !LINK! 
du soleil , un bon moment , le vent qui défile . !LINK! 
remplacer les #f-16 : le #lobbying se précise !LINK! via 
haaa tout n'est pas perdu ! 
t'es dans ton trip #kiadi ;-) 
l ' #awiph fait le bilain du #duoday pour 2015 : !LINK! #emploi #insertion #handicap 
bx1 , c'est l'agence de reconversion de #rtl ? ? 
ce qui est cool avec le vendredi , c'est de recevoir des bons de commandes pour le lundi . #vismaviedebureau 
qui va à la soirée god saves the 90 ' s à #namur ? ? ? 
pour tamines , avez-vous des infos ? le personnel nous parle de dépannage de trains en détresse . 
avec des petits enfants , la pause midi devient vite une performance d'art contemporain ;-) #kids 
qui a dit que les entreprises paient trop peu d'impôts ? !LINK! via 
cette zp reste une plaie pour notre image pour les internationaux . le sous service par excellence ! ! 
ces employeurs qui licencient plus qu'ils n'engagent , mais tiennent à conserver une image de dynamisme . #paradoxe #jobwashing 
honteusement pompé du pari de pascal ;-) 
rideaux sur #frontback ... 
salut ! tu pourrais m'envoyer ton adresse courriel en mp ? merci & bon app ' 
disons plutôt qu'une partie de la presse aime son rôle de brosse à reluire rouge-romaine . 
le #sexisme ordinaire illustré en pictogrammes !LINK! 
#nmbs - #sncb [ toestand net / etat du réseau ] - !LINK! 
c'est la rentrée , mais les crues sont vides et il n'y a pas de bouchons . bizarre . 
tu devrais admirer le film de genre , c'est l'un des plus abouti ... #scifi 
ha les joies des odj ... 
doux rêves ! 
la jeunesse d'esprit :-) 
il y aura un consultant qui fera ce travail . chaque programmation est évaluée , mais rien d'incisif ... 
les sous-espèces de #barakis restent limitées à leurs zones de naissance . et c'est tant mieux . 
le vieux lille propose des adresses intéressantes . 
la propriété intellectuelle , un enjeu crucial pour les pme wallonnes . !LINK! 
c'est l'heure des déhanchés ! !LINK! 
#koudlam en couv ' de #technikart ! !LINK! 
arghhh y encore des réunions indicateurs de prévue ! 
la fusion des contacts avec #contactsplus reste un chemin de crois ! 
djuma soundsystem - les djinns ( trentemoller remix ): !LINK! via 
" troll de légende dans la twittosphère naumroise " . rien que ça ;-) t'auras une médaille ? 
non trop sombre et en plus trop de militants par rapport aux badauds intéressés ;-) 
#superdicount , le retour ! ! le volume 3 va bientôt sortir . #frenchtouch 
facile , page 25 d'après le sommaire ;-) 
on fera les courses ce soir au delhaize ? 
a lire certains , #stromae est un génie . mainstream peut-être mais l'avant-garde artistique ras ! ! 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! 
justement je traite en premier lieu des autres facteurs , l'émotion , la surprise , les sens ... 
les 2 derniers ? mhmmm tu comptes mal ;-) 
le look féminin estival te laisserait indifférent ? ? 
un tour en #moto - !LINK! 
#microsoft publie un outil pour porter les applications depuis #ios vers #windows !LINK! via 
marre des bots ! 
une journée de coordination entière , c'est parti #vismavieaubureau 
d'où l'axe lotharingien ;-) 
ou le #nogov ;-) 
en flandres tout est possible ! 
bah c'est juste à côté de malonne . et puis je trouve cette initiative bien . 
dis twitter , la tablette sony z2 c'est le maître achat pour android ? 
quel écran pour votre #smartphone : xl ou xs ? !LINK! via 
demain les trains rouleront ... pour le compte des syndicats . et on s'étonne que la majorité des belges veuille les remettre à leur place ? 
les grandes consciences dénoncent la manière dont les réfugiés sont traités , mais en font également un jeu politique . 
test-achats a déjà démontré que les écarts sont parfois très élevés et pas objectifs ... 
certes . vous êtes une des meilleures tv locales . mais je serai curieux de connaître le dessous des cartes . 
#marclevy , #gregorylemarchal et #tf1 : ça c'est du trio 100 % bouse de qualité première ! 
ivre , il percute un avion et déclenche une nouvelle crise diplomatique . 
la faillite menace ? ? 
il y a des jours où il ne vaut mieux pas décrocher son téléphone . il n'y a pas de bêtes questions , mais bon ... 
#cor - l ' #europe en #wallonie & à #namur : dialogue avec les citoyens !LINK! #jci #citizenship #eu 
le triste mécanisme de la responsabilité et des têtes à faire tomber va s'exercer chez #tf1 et les avocats se frottent déjà les mains . 
l'alerte à la bombe reste une valeur sûre ;-) 
victime du buzz médiatique et des dégâts 2.0 collatéraux . démocratie du clic ... où es-tu ? ;-) 
du privé ? ha ha lallemand est pur produit des cabinets ps . 
idem pour les émissions des syndicats et employeurs ;-) 
dinant , c'est mieux que dallas , il s'y passe toujours quelque chose ;-) 
espérons que ce ne soit pas un acte terroriste avec air alger ... 
c'est bientôt le w-e ! ! 
une arlésienne ... 
il fait beau . dommage de ne pas être en congé ! 
bon anniversaire ! ! 
#jeune #entrepreneur sur #namur ? venez networker et échanger sur votre expérience #business : !LINK! via #jci 
ha ? bon oki . merci pour le suivi . belle journée . 
journée de 5 minutes ? ;-) 
hello . notre formation jci est annulée pour ce soir . on te recontacte plus tard . je te contacte par mp :-) 
j'allais oublier que la #rtbf et #lesoir sont des rédactions acquises à l'ecole de chicago . on est le premier avril ? 
en mode les répliques qui tuent ... !LINK! #ciné 
non . je ne paierais un tel prix pour une programmation electro mainstream . les médias manquent de recul critique . 
pourtant à bruxelles , l'expression était plutôt des suédois , non ? 
note que google fait de même avec ses notifications ;-) 
mais que ferait le cabinet uyttendaele sans ses clients publics , souvent dirigés par les appartchiks rouges ? 
ces avions seront de toute façon achetés . encore une chimère de la gauche pour se sentir vivre ... 
la question est : négligence par méconnaissance ou économie de coût ? ca devait être connu de l'autorité publique ... 
ho ce doit être so sexy ! 
les mystérieuses citées d'or , le générique ! : !LINK! 
la vie dans les casernes est parfois très dure ;-) 
la #ratp va tester le wi-fi gratuit . en #wallonie on espère juste que les #tec entrent dans l'ère informatique ... 
c'est aussi bien que ça ? 
je trouve ça fin continue :-) 
ben oui une femme typée rtl ça change hein ;-) 
en espérant qu'on ne se prenne pas l'orage après 18h00 ... 
check out le forem siège central ( boulevard tirou 104 , charleroi ) on : !LINK! 
fermer les frontières , bombarder des cibles lointaines ... des mesurettes simples à apporter à la population à des problèmes complexes . 
ben en fait oui selon eux mais non en end user ;-) 
le #ptb veut draguer des électeurs en promettant une super #sncb . ok , mais comment vont-ils payer tout ça ? #blabla 
il n'y a pas que les intellos et les bobos qui aiment les belles oeuvres et l'art en général ;-) 
twelcome . pourra-t-on encore vous lire dans les mois à venir ? 
le #benchmarking , c'est bien . mais quand il y a trop de sources à lire , c'est direct vers l'executive summary ! 
la ville de #charleroi a retrouvé ses documents . faut pas demander le sort des documents de moindre valeur ? 
se prendrait-il pour un personnage pour riad sattouf ? 
travailler avec deux #crm , c'est cool . mais c'est parfois usant . 
dans le contentieux #luminus , entre les communes et edf , devinez qui va gagner ? 
c'est le w-e de la #bière : !LINK! #events 
d'autant plus agréable que mercredi après-midi et jeudi matin ont été tendus ;-) la faute aux rs ;-) 
c'est sympa la nouvelle #jaguar #xf ... 
il y a un néro d'avola très sympa ;-) bon appétit . 
cette histoire de trains " propres " , ça fait penser à des républiques bananières pour expo internationales ;-) 
la #citation du jour : " la vérité d ’ un homme , c ’ est d ’ abord ce qu ’ il cache . " a . malraux 
ou que come with me de puff daddy n'est qu'un sample de led zep ' tu es pardonné ! 
par un vent favorable ? 
oui ça je sais . apparemment ce serait des gens sur les voies ou un suicide après - _ - 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! 
et tu pourras passer les castings pour jouer la diseuse de bonnes aventures dans le prochain astérix ;-) 
hello . des trains entre #namur et #charleroi ? 
si les chauffeurs de taxis bruxellois n'étaient pas musulmans , le ps serait-il aussi vigilant ? ? #durftevragen 
le bouffon est un endroit agréable . et bien fréquenté :-) 
la gentrification bruxelloise est acquise . 
le dernier #smallbusinessact wallon vient de sortir : au vu des résultats des précédents con s'en réjouirait presque ! #pme #éco #walgov 
l'administration carcérale qui plie devant les syndicats : on est bien dans un royaume bananier en #belgique ! 
vos affiliés feront grève lundi , malgré l'odeur des rats . qu'avez-vous à y gagner ? ? 
la #méthode de #brainstorming pour #entrepreneur appliquée par la #jci de #namur le projet open job … !LINK! 
il est temps de généraliser la #sélection à l ' #université !LINK! via 
je ne le sens pas bien le derby madrilène ... #realmadrid #halamadrid #ligabbva 
trop fort , le service #it met 2 jours pour une intervention sur site ! 
the man who sold the world est pas mal aussi sur le même disque . sacrée reprise de #bowie 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! 
c'est la pleine saison des alertes à la bombe . quelles sanctions pour les plaisantins ? 
ils ont déjà débuté leur reconversion ? ;-) 
qu'est ce qui brûle à #jambes ? #namur #incendie 
programme des #assises de l ' #intelligence #stratégique 2014 | agence de stimulation economique !LINK! via 
oui , j'étais ironique sur le coup ;-) 
préparation des réunions de coordination ... toujours un plaisir ! #vismavieaubureau 
même à #bruxelles de plus en plus de militants #cdh estiment qu'elle assume le mandat de trop ! 
parfois la #rtbf et ses reportages du #jt c'est pire que de la caricature bobo-gauchisante ! 
que le meilleur gagne ;-) 
ou alors de se trimballer fièrement avec sa sacoche setca boulevard tirou ;-) 
si tu es au parking de la sncb il ne faut pas paniquer , tu vas pouvoir bientôt postuler pour bpost et le service de nuit ;-) 
je plussoie ;-) dilemme de luxe ! 
la #sncb fait le buzz . c'est dommage d'épingler deux ou trois points phares alors qu'il y a des idées intéressantes . 
on ne reviendra pas sur l'amateurisme pour monter le volet financier du dossier , ni sur les sous-estimations des coûts initiaux . 
c'est la pause de 16h , donc je pense à toi :-) 
cannibale à tes heures perdues ? 
la petite suisse luxembourgeoise est sympa , un peu de rando , de nature , de produits locaux et de tranquillité . 
un poulain s'est vendu pour 1.2 million € . le plus cher s'est vendu aux usa pour 16 millions € . 
c'est la rentrée au bureau quand tout le plateau est présent . #vismavieaubueau 
avant c'était eric brogniet , mais maintenant j'ignore qui gère ... 
c'est l'effet pré jeudredi ça ;-) 
mais franchement , qui aime ces fausses blondes aux styles vulgaires et clinquants ? #baraki #nostyle 
j'ai vu . merci ! ! 
les 100 #clips les plus vus sur #youtube : !LINK! 
la chute de la grand-mère dans son salon . 
pagano , pseudo expert fiscal et marionnette d'elio , toujours présent dans la presse . et quid des vrais experts ? ? 
ha le ciel sicilien me manque déjà . !LINK! 
et oui , la #sncb ne peut tout prévoir . on se demande à quoi serve ses bureaux d'études techniques . 
n'aggrave pas ton cas , il est déjà assez lourd comme ça ;-) 
la force des réseaux , c'est de pouvoir tantôt donner pour ensuite recevoir . ceux qui ne l'ont pas compris se brûlent les ailes #networking 
elle va peut-être attirer les touristes musulmans en en faisant une ville halal ;-) 
gasp je me suis trompé ;-) 
la caisse wallonne a déjà perdu 8 millions en cinq ans ! merci le #ps !LINK! via 
courage , c'est la saison du gel , des feuilles mortes et des grèves . 
quel coin de la belgique tu ne connais pas ? ;-) 
quand on vous dit que ce pays marche à l'envers ... !LINK! #sncb #syndicat 
quelle soit masculine ou féminin ? 
quoi ? t'aurais pas oublier un lien ou une image ? 
comment sourire en début de journée ? en regardant les étudiantes nettoyer la gare de #namur ... #sncb 
la brisure a débuté il y a plus de 50 ans . faut arrêter avec cette vision éculée des gentils francophones ! 
on peut être sdf et avoir la leucémie ;-) 
studio #ps - et moi qui pensait que la #rtbf s'en chargeait déjà à l'insu de mon plein gré ? rudy demotte !LINK! 
#groland : le nouvel album de david feta feat . rilletta via !LINK! via 
je suis un débutant . tu as quoi comme matériel ? ? 
c'est pas tout ça , mais bon voilà , quoi ! 
la très grande majorité sont du tissu local ou des tpe / indépendants . les grandes boites sont là pour ce type de rencontres . 
la fin de l'âge d'or : #maserati #mc12 gt1 insane sound - start up and huge accelerations ! : !LINK! via 
#namur les #bains ca reste encore en deças d'une réelle plage d'une grande ville quoi ! 
lisez la dernière e-news de #jci #bwb : !LINK! 
les bobos quittent le radeau de la méduse vert ;-) 
ecole victime de son succès , beaucoup de jeunes y vont faute d'une réelle réflexion sur leur avenir ... 
pour #belgacom et #voo , ce sont de pauvres crevards indépendants qui sont sous-traitants : pas décisionnaires ! 1/2 
ha ha vive le front de libération des trolls ;-) 
#base qui offre des gb pour un prix réduit , c'est bien . mais si les trous dans le réseau pourraient baissés ... ce serait mieux . #mobile 
quoi tu es infidèle à l'espace carpe diem ? ;-) ) 
le matin dans le métro de #charleroi il faut parfois avoir le nez encombré . 
y a un rapport en ligne disponible ? 
toi tu restes dans ton bassin , très fertile en #barakis 
présenter son offre de services complète , attendre la réponse du client ... et constater qu'il ne va rien consommer ... 
bonjour . est-ce que namur participera encore cette année ? 
et c'est parti pour un bon jogging . 
la dernière fois que j'ai du faire un choix similaire , je suis arrivé avec plus de 2h45 de retard . merci la logique sncb :-) 
mon employeur n'est pas partisan du télétravail . 
#supermario débarquera sur votre #smartphone : !LINK! #nintendo 
quoi , les manifestants seraient sportifs ? moi je crois que le café " le botanique " va faire son chiffre ;-) 
ce sera fait . #cafennamur 
l'éthique , la lassitude des électeurs et le financement ( public ) des partis politiques avec ses dérives bien connues ... 
certes , mais à part aux étages il n'y a pas beaucoup de salles propices pour ce genre d'activités ;-) 
la grande distribution belge souffre , mais les restructurations devraient à terme ... créer et pérenniser de l'emploi ! 
il est souvent mieux informé que le terrain . bel exploit . 
ces sont aussi ces moments-là qui me font aimer le beau temps ;-) 
bonsoir . tu as une idée de la sortie du redux 2 de #sanctuaire ? 
je savais , je suis né avec le walkman et j'ai même connu des fans du mini-disc ... 
hé hé je n'ai pas résisté : !LINK! 
#entrepreneur à la recherche de #networking ? venez à notre soirée business & network : !LINK! via #jci #namur 
et hop la mise à jour des tableaux est finie . reste à insuffler les données . #vismavieaubureau 
outils non identiques , vieux logiciels , intégration hasardeuse , normes & nomenclatures diverses . 
il fait presque nuit à #charleroi ... la faute aux averses importantes ! 
bon appétit . et bon courage pour cet après-midi . 
dans une heure débutera la réunion de commission " #entreprendre " de #jci #namur 
lisa lombardi vous présente ce qu'est le #coworking : !LINK! via 
vive la lutte contre la grande fraude fiscale ! ;-) 
quelle semaine . demain ce sera mon dernier jour ;-) #toussaint 
le syndrome de stalter & waldorf ? mes notes doivent recevoir l'assentiment de 3 chefs différents :-) 
poser la question , c'est y répondre ;-) 
quand on est originaires de liège ou du hainaut ... rien à perdre . du bw par contre ... ^ ^ 
pure fm est déjà devenue la nrj des branchés :-( 
oui . le but est que les piétons ne traversent plus la seconde partie de la route . 
il ne pourra pas recevoir ses vierges ;-) 
bon week-end à toutes et tous ! 
la super coupe , c'est pas décisif ! ! je préfère qu'ils gagnent les 2 rencontres en #liga ;-) 
pré-vacances ce sont les 30tenaires sans gosses ou les 50tenaires qui partent . 
" la #wallonie a encore besoin de 20 ans pour revenir dans la moyenne belge " !LINK! via #walgov #eco 
tiens les drapeaux palestiniens ont remplacés les flamands au #tourdefrance c'est dire le bien de la cause ! 
c'est mode des #palladium est d'un ridicule ... 
je ne suis pas un génie , il suffit d'observer les plateaux au boulot ! 
bonne séance . quand va-t-on se faire notre verre ? ;-) 
pour toute personne normalement constituée ;-) 
ho la jolie faute d'orthographe si tenté !LINK! via 
ils veulent lutter contre la fraude fiscale ... mais bon : !LINK! #syndicat 
découvrez la #jci de #mons et #méaweb le 26/09 à 18h00 : !LINK! #networking #business 
j'y ai vécu et je peux te dire que cette issue est bien meilleure que les précédentes guerres civiles ... 
les plateaux en open office , c'est vachement pratique pour choper les virus des collègues ... 
quelle #stratégie pour #citroen dans un marché hyper concurrentiel ? : !LINK! #automobile #industrie 
jeune et envie de bouger ? venez découvrir la #jci à #namur ce mardi 13/10 à 19h : !LINK! via 
le #realmadrid en route vers le titre ? 
tu sais que ce sont les 24h quand les trains sont bondés mais dans les 2 sens #ucl #sncb 
sauf qu'à #namur les terminaux ne lisaient aucune carte - _ - 
une pensée pour ces belges partis dans le sud chercher le soleil arf arf arf #météo 
ce que je retiens de ma journée au bureau ? que le changement du changement est en route . #vismavieaubureau 
ok , alors je vais t'envoyer un courriel . 
audience limitée , cours de bourse chahuté . dur dur pour #twitter 
y a rien de plus simple que de conduire sur autoroute ! 
#uber : les cowboys contre les indiens !LINK! #dualisation #capitalisme 
non ici c'est entre gembloux et namur . c'est un autre souci . t'as des news ? ? ? 
j'ai déjà goûté et c'est très bon ! le chef a gagné un prix l'an passé : le jci top manager :-) 
je viens d'acheter : ' #canon original lc-e 10e chargeur pour batterie lp-e 10 ' de canon via !LINK! 
bonne fête nationale à toutes & à tous ! 
espionnage de la #vie #privée , même les batteries de #smartphones vont s'y mettre ! !LINK! via 
trop fort , l'actualité est si pauvre que #lesoir consacre 8 pages sur la tournée de #stromae aux usa . on avait envie de savoir ... 
et en plus il y en a de toutes les couleurs : brunes , noires et même rousses :-) 
c'est un tabou 100 % belge , pas réservé aux électeurs de la #nva . aucun parti n'osera y toucher . 
high hopes est une pure merveille . 
je vais relayer demain soir car je vais croiser l'expéditeur du courriel ;-) 
utiliser sa tour pour assurer une présentation ppt devant les directeurs ... ça y est , je vais le vivre ! pauvre collègue . #vismavieaubureau 
quand je pense qu'il y a un projet de chaîne parlementaire ... #begov #parlement #rtbf 
bientôt parti pour la certification des #comptes de #jci #namur #asbl 
vous aurez noté le subtil jeu de couleurs . on ne changera pas les mentalités ;-) 
encore bravo à la #sncb pour son vendredi noir sur la dorsale wallonne ... #fail #badservice 
trop couver ses petits c'est parfois en faire des proies pour les autres plus tard ! 
tiens la #fgtb se sent verte . curieux de sentir leur réaction à la fermeture ferme de site #fossile ... #cop21 #basdufront #nofutur 
envie de créer votre #business ? besoin de #networker ? tenté par le #partage d ' #expériences ? venez ! !LINK! via 
la #rtbf est allergique à la religion catholique ;-) 
juste la paresse ;-) 
il est des sujets pour lesquels la rédaction de canal socialiss ' ne travaille qu'à charge . obédiences ... 
que dire de la #sncb ou des #tec ? 
les classiques sont déjà forts aussi , peux pas en avaler plus de 3 ! ! 
ok . je vais quand même anticiper . a tout à l'heure . 
tu vas accepter un présent de ce pays rétrograde exploitant ses citoyens et polluant notre monde ? ;-) ) 
un duel 90 ' s vs ? ? ? cliquez ici : !LINK! #arte #test 
ben écoute ... le podium n'est pas loin , mais il y a un décompte mortel pour les meilleurs buteurs - _ - et c'est pas gagné ;-) 
il n'y avait peut-être pas assez de militants libres ... 
encore soirée dédiée à la #jci ... #président #namur 
hello . le kikk festival recrute un gestionnaires de projet ! ! va voir leur site web ;-) ) 
hollywood c'est comme la mode ... on recycle ! 
je viens d'acheter : ' google chromecast clé hdmi multimédia wifi ' de google via !LINK! 
agence du numérique il s'agît du vieux nom de l ' #awt 
non nouvelle formule au printemps :-) 
le #fiff , c'est déjà ce vendredi ! 
bonjour ... petite piqûre de rappel ;-) ! 
découvrez sobemo & le design du béton ! !LINK! 
mais je suppose que ça devait fonctionner place de la gare , vu la présence de caméras et de micros ;-) 
salut . je ne suis pas au kikk aujourd'hui , mais demain je sus en congé . on se prends un verre vendredi en ville ? 
mais qui a dit que le b to b est plus simple que du b to c ? 
ce n'est pas dans mon département que ça arriverait 
encore merci à la #sncb , qui assure des correspondances et fait perdre à d'autres voyageurs la leur . #fail 
tiens tiens on passe par la gare de namur ;-) 
#ucm , cet organisme qui aura hébergé tant des recrues des cabinets rouges et bleus . haaa les subsides ! 
#onedrive accepte désormais des stockages supérieurs à 2go ! 
il ne reste plus que 110 personnes à porter le nom de #hamende . faites-vous partie d ’ une #famille en voie d ’ #extinction ? #wwf 
je pense son ca est divisé pour savoir s'il doit agir ou pas car le sdf leucémique porte une croix ;-) 
le " pitoyable #plagiat " des autorités de l ’ #ulg !LINK! via mais qu'en pense #marcourt et son épouse ? 
disons juste qu'il faut de l'argent frais dans les caisses de l'etat . la santé , c'est juste un alibi . 
bon appétit ! #agneau #pâques #foodporn !LINK! 
#fail : #playdoh utilise un moule à la forme de pénis pour l'un de ses accessoires !LINK! via 
le directeur de #namurenmai licencié : l'édition 2015 compromise - rtbf regions !LINK! via 
durant ce week-end , des dizaines de panneaux #jcdecaux ont été vandalisé à #namur : qui a des news ? 
rue des 14 verges ? si si si : !LINK! #tec 
bonne chance ! 
bonjour , la circulation des trains est-elle ok entre bruxelles et ottignies ? 
c'est exemplatif ... effectivement , entre la cruche ou la psychomot ' ... !LINK! 
chemin du cèdre ? 
martine durez aura rendu de bons services à #dirupo et au #ps . 
c'est un exemple de l'équilibre vie privée-vie pro hein ;-) 
un écolo-marxiste du perron qui trouve bien un concept du kapital teuton . je rêve ? ? ? 
il y en a qui vont en train à blankenberg et d'autres en cabrio à knokke ;-) 
la #surface3 affichée à un prix correct c'est pour la version de base . parce qu'avec une config ' normale on va être à 1000 $ ? ? ? #microsoft 
j'ai déjà eu la blague avec l'eau : le type est venu 2x dans la rue : pas de planification faite par localité , mais par date ! 
il ne te reste plus qu'à le commander ;-) 
en #wallonie , la #sncb sert à financer de grandes gares , pas à satisfaire la demande de mobilité . 
la gestion des grands comptes , c'est parfois plus se vendre en interne ... qu'en externe ! et oui . 
tu changeras d'avis quand un éditeur vendra une bd ou un manga retraçant sa carrière ;-) du flouze man , du flouze de partout ! 
parler des lobbies et des intérêts en jeu est plus pertinent . c'est eux qui pèsent sur les partis . 
ce n'est pas limité à 15 secondes ? 
les mégos-bacs de #namur souffrent déjà . on peut se poser la question de leur emplacement là où circule des bus et des camions ... 
sur #namur en tous cas oui . les restaurateurs et gérants de snacks s'en sont plaints . 
je vois , j'ai déjà lu ça ... 
oui , mais pour d'autres prestations on est encore à la pré-histoire . une réelle intégration bancaire est attendue . 
un sérieux concurrent pour #swarm & donc #foursquare : !LINK! #googlemap 
merci pour la réponse . 
apéro ? ? ;-) 
si les analystes et les journalistes la regardent , ça fait déjà plus de 7 ;-) 
mes parcours . export en divers format et sur google maps . gratuit et juste gps , pas de 3g obligatoire . 
tu vas devenir une spé de twitter ? ;-) 
qui va aller à un concert sympa ce soir ? je suis impatient :-) 
ce n'est pas en 2022 , pour coller avec le plan de demotte ? ;-) 
bonsoir le service actif . quid pour demain ? aurez-vous des infos pertinentes ou faudra-t-il mélanger avec rail time et les gares ? 
ha ces gens de chez #rtl qui font de l'auto-félicitation pour un collègue ... totale crédibilité les mecs ! 
il neige à #namur 
parfois , l'historique des dossiers est éclairant sur le ( dys ) fonctionnement de notre société ... 
sans oublier la main invisible qui a porté marc goblet à la présidence , avec la bienveillance du petit baigneur . 
voilà , qui devrait t'aider ;-) #sav 
cela fait 5 minutes que le #jt de la #rtbf fait la promo de la #fgtb ... encore un heureux hasard ! 
tiens les ex-verts se recasent un peu partout dans le public . c'est ça faire de la politique autrement ? #écolo 
c'est moi où les #publicités pour les #soldes #krëfel ressemble fort à celle de #mediamarkt ? ? 
spécial hot - le meilleur de la semaine du 14/04 / 2014 : !LINK! 
après une réunion , rien de tel : !LINK! #vivelafete 
c'est citoyen de pratiquer l'éco-conduite ;-) 
parfois il vaut mieux écouter les analystes fonctionnels . ils sont peut-être bien les moins vautours ... 
une pensée pour l'équipe de qui va clôturer sa saison estivale 2014 sous la pluie . 
bon va falloir les manger ces moules . 
je viens de détrôner , mayor de namur sur ! !LINK! 
présent , et avec toutes mes dents ! 
un nouvel #hôtel à la #gare de #namur !LINK! via #horeca 
c'est cela oui ... 
c'est bien . mais bon ce n'est pas toujours le cas pour d'autres personnes ... 
alors il faut croire que la machine à café est loin ;-) 
#bières et #networking professionnel à #namur ce week-end : !LINK! #beer 
impressionnant ! 
une escale gourmande en vue ? !LINK! 
le #ps est depuis toujours le parti des artistes subsidiés ... en rue pas de subsides pas de droit . 
dès demain matin , la démagogie changera de camps . mais pour une certaine presse , ce sera légitime . #begov 
vivement mon je suis impatient de le lire ! 
je ne connais que celui pour les femmes :-) 
seule l'artisanne trouve grâce à mes yeux :-) 
va expliquer une logique centralisatrice " à la belge " pour une ville de province " à la française " ... 
je viens de détrôner john , mayor de les caves à bières sur ! !LINK! 
c'est vraiment appliqué ? 
venez courir à #namur : !LINK! inscrivez-vous au jogging de la 
dis twitter , peut-on visiter le #datacenter de #google à #mons ? 
une fois les tableaux de reporting terminés , il faut prévoir une réunion pour les expliquer . pfff ! 
une image vaut 1000 discours : 
yves prete , nouveau président de l ' #uwe — union wallonne des entreprises !LINK! 
pourquoi ne pas leur proposer un séjour distractif à cuba ? ;-) 
parfois le personnel de la #sncb fait pitié : trois interlocuteurs et trois réponses différentes ! qui a dit cohérence ? #fail #badservice 
tous tes confrères n'ont pas vendu leur âme au diable . 
le symbole qui tue !LINK! via 
" il est illusoire de croire que l'état crée des emplois dans le secteur privé " !LINK! via 
et adhérent à la loge colombophile ? ;-) 
et hop , une nouvelle réunion de prévue en dernière minute . encore heureux que je ne dois pas me rendre à #arlon . 
les beaux #proverbes – proverbes , citations et pensées positives » » confiance - !LINK! 
avec la chance qu'on a , on va se taper un bel orage fin de jounrée , chouette début de w-e ! 
#louise , l ' #appli nantaise qui connecte les amateurs de #musique !LINK! via 
nouveau comité des usagers de la #sncb : quelle légitimité ? représentativité ? !LINK! via 
pourtant chez nous la plupart des obèses sont socio-économiquements des exclus ou des précarisés : !LINK! #santé #obésité 
peut-on dire que tu es un client lamda ? poser la question , c'est déjà y répondre ;-) 
avec un coup d'autopompe , le smartphone il ne servira plus d'instrument de preuve ;-) 
rappel aux membres et aux observateurs : la mensuelle de #décembre de #jci #namur !LINK! 
la saint-valentrain , un geste fort d ' #écolo pour la mobilité . avec les ministres en vélo pour la photo ! 
bonjour . je dois rentrer de bruxelles dimanche soir . 20h00 est-elle la bonne heure pour partir ? faut-il partir vers 19h00 ? 
il est 10h00 et j'ai déjà fini ma première note . il me reste la seconde à finir . 
j'ai eu les résultats hier : tu avais raison , le final m'a été favorable ;-) #cdm2014 
binche et ses magnifiques remparts , mons et sa fontaine , tournai et sa grand-place . 
le placement de produit , ils connaissent bien ;-) 
heureusement qu'il existe d'autres causes de mortalité pour réduire la surpopulation ;-) 
sympa cette initiative du switch #coworking : une journée de tournage #vidéos et de networking . #charleroi 
c'est la pause kit kat . 
pris à #lille #belge #france #belgium !LINK! 
bon va falloir trouver une idée de recette pour mon repas en tête à tête . des suggestions twitter ? 
quoi de neuf docteur ? 
ha ça y est la connectivité aux serveurs #outlook est rétablie . je comptais faire des signaux de fumée ! 
plein soleil sur #namur , les rares terrasses sont prises d'assaut ! #apéro #weekend 
dis , tu pourrais couvrir la micro actualité des autres partis ? parce que tout sur le #ps et #laurette bon ben ça fait pas premium ! 
demain c'est le #kikk14 à #namur 
c'est un exemplaire unique ! vintage . 
je pense que le caractère ironique du tweet n'est pas assez prononcé ;-) ) 
le cas allemand est encore pire , ils ont - d'un enfant par couple d'ici 15 ans . 
un numéro de téléphone ? non , il vont le surtaxer ;-) 
je serai curieux de connaître le goût et si la chaire est tendre ;-) 
hein bois un coup et tu verras tu deviendras lambda ;-) 
hop hop hop une séance de répétition pour la formation à donner samedi #jci 
#twitter change . quel impact pour votre gestion de #groupe ? !LINK! #modération 
la gouvernance , c'est bien . la réalité du pouvoir en #wallonie , c'est autre chose . #walbanie 
et c'est reparti pour une journée avec des logiciels qui sont hs . heureusement nous sommes jeudi ! 
tu feras moins la fête demain ;-) 
et pas un pote sous la main ? 
bah ils vont se draper avec les grands principes du cdj ;-) 
haaa ces entrepreneurs aux dossiers recalés objectivement et mobilisant leurs amis politiques ... #walbanie 
longtemps longtemps ... ;-) bon appétit ! 
ca nous change des vaches sur les voies il y a 15 jours . 
le malaise du peuple de gauche !LINK! via #ps 
- t'as vu les gt ? - non . pourquoi ? - ben t'es affecté à un . - c'est bien d'être informé . 
joueur du grenier - les rpg : !LINK! via 
parce que rien n'est jamais assez gros pour eux ... !LINK! 
je viens de détrôner mimoza , mayor de la cuve à bière sur ! !LINK! 
simplification des aides à l'internationalisation des entreprises wallonnes !LINK! via 
" il croit qu'on est au pays des bisounours " . dixit un de mes collègues . 
jack master - bang the box !LINK! via c'est richie hawtin derrière l'alias ! 
une chaîne de magasins de vêtements ( très ) bon marché mais suivant les codes en vogue ... 
l ' #addiction vue par un court métrage glaçant !LINK! via 
participez au #job #day de #namur : !LINK! 
quoique qu'avec la vodka ... ça peut faire mal ! ! 
c'est intéressant quand ta musique est éparpillée sur des devices différents et géographiquement séparés . 
pourtant dans le béwé on est hyper sympaaa diiis ;-) 
il y a eu des nobel ;-) 
la concurrence pure et parfaite n'existe que dans les livres , d'où la remise en question du caractère " scientifique " des modèles 
il sent bon le sable chaud ? c'est un touriste égaré ? 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! 
la nouvelle méthode de régime qui va faire fureur ? 
etre leader , c'est oser prendre des risques . et c'est sans cesse motiver ses troupes et être à l'écoute . 
prêt pour le post apéro ? ;-) 
troisième ... waw ! tu paies un coup ? :-) 
la démocratie du clic a parlé , maintenant attendons quelques jours et le train train reprendra . 
la belgique à la traîne pour le numérique ? les services publics sont déjà un triste exemple de retard . 
une troisième en vue ? ;-) 
n'oubliez pas de participez à la #jde : !LINK! #pme #wallonie 
ces réunions qui permettent de goûter du café ... 
d'où viennent les frères bogdanov ? de menton ! 
cette fusion de #heinz et de #kraft , début d'une nouvelle vague de concentration dans l'agro-alimentaire ? #fusion 
est-elle rédactrice en chef ? ? 
une réelle intégration informatique des banques en europe reste un doux rêve ;-) 
pour le coworking demain c'est mort . va donc à celui de liège ou de namur . 
haaa ces collègues qui parlent des examens de leurs enfants ... #vismavieaubureau 
le numérique est décliné à toutes les sauces pour justifier des projets d'infrastructures . 
c'est bien la preuve que même les plus précaires suivent le train . 
il n'a pas disparu de la circulation ... ;-) 
tu vas y retrouver plusieurs têtes connues ;-) 
la bonne conscience pro gauche-palestine-écolo-laïque-progressiste se moque mais vous restez tributaire de tabous du 19 siècle #ps 
un #festibière à ne pas rater : !LINK! #beer #bière 
ludique et sensibilisant bien aux dégâts de la folie des hommes ... 
le coup du nounours ça restera gravé dans les annales ! 
l'animation économique en #wallonie remaniée : !LINK! #éco #pme #walgov 
ha je le connais , c'est sur la route pour reims ;-) 
si c'est gratuit , le produit c'est vous ;-) 
et comme le parquet manque de moyens et reste politisé ... #cqfd . 
le #chômage tellement en baisse en #wallonie que le #forem doit licencier !LINK! 
gérer des grands comptes , c'est parfois devoir se montrer très patient . le privé est-il toujours plus réactif que le public ? 
deux cas interpellants d ’ inefficacité : la #justice et l ’ #enseignement obligatoire !LINK! via #governance 
#klose meilleur buteur de l'histoire de la coupe du monde #brager #breall 
camus tu veux dire ? 
quelle matinée , il y a des jours comme ça ... rtbf regions !LINK! via 
l ' #uwe recrute un conseiller junior pour sa cellule parcs d'activité durables ( m / f ) — !LINK! 
hello . ca sent le hack de compte ... 
parfois le travail sur un plateau c'est tout sauf une partie de plaisir . #vismavieaubureau 
le fils de mon collègue qui a pris la ligne de bus , mais dans le mauvais sens ... 
bon ben la soirée champions league's sent le classique ;-) 
le législateur français déjà hors du coup avec #amazon . un exemple à méditer en #belgique ! 
les grandes consciences du journalisme éco sup ' ont-elles des articles sur notre avenir économique ? 
salut david . je ne pourrai finalement pas être des vôtres demain . ce sera pour une autre fois . 
en route vers #dokir & #beerwinecoffee pour ce week-end du 21 juillet ! ! 
dis twitter , toi aussi ta messagerie mail.be est hs ? 
le marché de noël de #namur , c'est parti : !LINK! 
du futur avion de chasse ? des prochaines réformes socio-économiques ? ha non y a stromae en tournée aux usa ... - _ - 
depuis le temps que l'on connaît son parti et ses idées . bon ras quoi . plus-value zéro informative . 
la #sncb fête sa première année sur #twitter . mais le service ne fonctionne pas le w-e et la seule photo officielle est en néerlandais . 
bon c'est parti pour le moment fun de la journée : la réunion d'équipe ! 
ce n'est pas ça la question , c'est juste que les lieux sont un peu étroits . 
flo morrisey vs lana del rey ? non mais franchement c'est triste le niveau de la #critique #musicale de nos jours . 
rester autant d'années dans les cabinets ne passe que par une capacité de travail avérée ;-) 
c'est le magazine de beigbeder , donc elles doivent remplir les critères de l'establishment parisien ... 
a lire en soirée : !LINK! #apéro 
remercions les stratèges en com ' du boulevard de l'empereur ... une partie de la presse écrite ne joue plus son rôle hélas ! 
pas pour l'économique , mons reste la ville de la culture . 
qui va se faire offrir un cadeau à noël ? quiquiqui ? :-) 
a chaque fois que j'y vais je dois serrer des mains ;-) 
bon amusement pour ces 2 jours :-) 
dis twitter , comment se nomme la salle de sport située en-dessous de l'acinapolis ? elle a changé de nom récemment ! 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! 
tu sais que tu travailles à #charleroi quand tes collègues carolos parlent tout le temps des playoff 1 ... #jpl 
je vous conseille d'aller faire un tour à celui de jambes , dans un environnement urbain des plus joyeux ! 
ouf ça me rassure ! 
un #bbq pour sauron ? !LINK! #lotr 
en attendant une décision définitive . 
haaa le hasard des dépêches de l'info ;-) 
ca me rappelle une histoire similaire sur liège avec une candidate ps d'origine turque . 
#jeune #citoyen #actif sur #namur ? #entrepreneur ? venez découvrir la #jci : !LINK! via 
j'aimerai partager ton optimisme , mais le rail wallon n'intéresse que très peu de monde , et pas pour de bonnes raisons . 
le problème des jours de maladie , c'est le retard à combler . pas toujours évident . 
je viens de détrôner ludo , mayor de schtouff sur ! !LINK! 
des patrons , des euros et un égo bien placé : !LINK! 
la belgique pèse malgré sa petite taille . !LINK! 
souhaitons à jean-jacques cloquet de ne pas connaître le même sort qu'edmée de groeve . etre administrateur socialiss ' est dangereux . 
plusieurs enquêtes de journalistes prouvent pourtant le contraire . il n'a pas le soutien de l'usc par exemple . 
pourtant dans ce monde cruel , violent et dépravé c'est bien l'amour qui les sauvera ;-) 
bah dans les transports en commun et sur les terrasses ensoleillées c'est kif kif , non ? 
tu sais que ta présa est bonne quand tu peux la visualiser tout en matant de jolies fesses ;-) 
ce matin , le dispositif tec it easy a été activé , mais rien ne fonctionnait . dommage . #tec 
coucher de soleil sur #jambes ... 
je viens de terminer une activité avec #runkeeper !LINK! 
oui oui je m'en souviens bien :-) 
y en a pas tant que ça non plus ... 
#greenwin menacé par le gouvernement wallon ? les ecolos partis , on recentre les priorités au #walgov 
bonjour . pourriez-vous me communiquer votre adresse électronique pro par mp ? j'ai des questions à vous adresser . merci ! 
bonjour . avez-vous reçu les infos ? 
dernière journée de boulot avant un long w-e puis départ vers ledit long w-e :-) 
tu as le know-how pour attirer le chaland ... 
encore un deal du #ps quoi ! 
je troll : qui a besoin de s'e * * * avec #linux pour vivre normalement en #it ? oui 3 * aïe ... #end #user que diable ! 
apesanteur ? ;-) 
souvenirs souvenirs ... !LINK! #ps #rtbf 
ha les plaisirs de la chair ... 
ha zut j'ai tweeté trop vite ;-) il est pas mal ce gars . 
tu sais qu'il y a eu de la neige quand tes chaussures brunes sont blanches , malgré deux couches de cirage ... 
si un jour ça se concrétise je pourrai être intéressé de visiter le lieu pour une asbl dont je fais partie . 
le #sexe contribue au #bonheur , donc à la #santé ;-) quoi les #mst ? 
finalement on se le fait début octobre notre verre à charleroi ? 
avoir 35 ans n'est pas toujours mauvais ;-) #drink #party #friends #santé #santay 
mais oui car dès les fonctions de base ... l'autre est là ;-) 
on dirait presque ... un tableau ... filtre ? 
le samedi c'est cool . surtout quand c'est un week-end de 4 jours . 
il y a plus d'un ( e ) gauchiste parlementaire qui roule en allemande premium ... !LINK! et à liège aussi ;-) 
qui sont les utilisateurs de #facebook , #twitter , #linkedin , #instagram et #pinterest ? !LINK! via 
pour une fois que le #ps traite la presse subsidiée de vendue #walbanie !LINK! via 
c'est hélas la seule émission culturelle et hype européenne du continent . c'est à pleureur ! ! 
a 20h au copenhagen tavern de namur se déroulera la mensuelle de rentrée de la #jci #namur . vous êtes jeunes et avez des projets ? venez ! ! 
l'éventail , les lunettes ... seul le verre fait un peu tâche ;-) 
ce soir mensuelle jci namur au 500 , à jambes dès 20h00 . 
tu sais que tu es en congé scolaire quand des hordes de morveux envahissent trains , trams et bus en chantant ... #horreur #malheur 
l'électorat des partis de la majorité ne s'étouffera pas de ça . ou si peu . c'est la rentrée des cartables ;-) 
parfois , il fait envisager que l'avenir des francophones est bien compromis . mais qui cela intéresse ? #wallonie 
petite piqûre de rappel ! 
découvir viz l'intranet que j'ai un collègue qui se prénomme shéhérazade ... 
ou que l'accompagnateur de train , courageux , se cache en première ;-) 
y-a-t-il des utilisateurs de #king parmi vous ? #telenet #belgique 
je sors avec la femme de hulk . 
un coup dans le rétro ... !LINK! #scratchmassive #remix 
je me réjouis déjà de le lire . 
c'est la preuve qu'ils paient des consultants en com ' ... 
moi je sais mais c'est de la triche ... ;-) 
#télésambre : beaucoup d \ ' émotion lors des funérailles de miss chiwa - divers !LINK! via 
ça me fait sourire ces cc qui votent sur un sujet où ils n'ont rien à dire ... 
pas loin d'un piège à touristes ;-) 
17h00 , il fait beau dehors et je dois analyser le positionnement de l'industrie wallonne au sein des chaînes de valeurs internationales ! 
tu sais que tu es à #charleroi quand tes voisins de #train sont des cas sociaux ... #baraki et punks à chien 
le nombre de posts de ta part qui me font rire et sont parfois un peu geeks ... capito ? 
finalement suicide ou pas à rhisnes ? ? ce train c'est le chaos depuis bruxelles - _ - 
#optima mécontent du nouveau logo de #proximus : un nouveau revers pour l " opérateur télécom ? 
réflexe client à la #sncb ? vos automates sont hs . oui , on sais . ils seront réparés ? non , on doit avertir le service technique . #namur 
moins d'un #jeune sur dix est au #chômage en #belgique ! !LINK! via 
les orages convergent de #liège et de #charleroi vers #namur . #météo 
c'est bien jims , je reconnais les couleurs et le logo . merci ! 
le #rallyedewallonie , ce mélange improbable de barakis , de machos dingues des autos et d'invités parfois " vip " ... grâce aux badges . 
#tomorrowland , c'est le #nightoftheproms d'une certaine jeunesse friquée , globalisée , superficielle et dénuée d'idéologie . amen ! 
ma vie disséquée à travers mes données personnelles !LINK! via 
non . je vais envoyer un courriel en ce sens ce soir ;-) 
tiens les tensions entre syndicats s'expliqueraient-elles par les élections sociales ? #fgtb #csc 
ho quel hasard encore des bavures policières qui tombent ... dans cas vous faites taire ou vous jouez les vierges effarouchées ? ? 
c'est du à la brillante industrie locale ça ;-) 
peu importe l'origine de l'intuition ? 
vient de publier une photo !LINK! 
le gouvernement wallon réduit ses aides aux entreprises - yahoo ! skynet !LINK! via 
tout le monde attendait le #taxshift , mais personne ne veut en subir les conséquences . ridicule ! #begov 
so now , orage à venir ou pas ? 
peut-on faire confiance aux chiffres de l'iweps ? partagez-vous leur optimisme ( reprise ) pour les premiers mois de 2015 ? 
la journée de la gentillesse ? ? 
encore un coup d ' #assuralia ? ? ? 
petits agencements de mots pour saisir les instants du quotidien : !LINK! 
je viens de détrôner , mayor de place maurice servais sur ! !LINK! 
mon collègue est arrivé en retard : motif : un contrôleur de la #sncb a été oublié en gare ! #fail 
#tisa , un bazooka pour libéraliser le marché des services !LINK! via 
il est 8h20 et les trains sont déjà en retard sur la dorsale wallonne . #sncb 
le cas inverse aurait provoqué un tweet ? ? ? 
ton klout me remerciera ;-) 
gasp ! les trains roulent mieux quand bruxelles débraie : pas de retard ! #sncb 
les mets asiatiques , c'est bon . avec des épices c'est plus fin . mais pas trop #spicy 
pensons très fort aux jeunes femmes légèrement vêtues qui seront sous les orages en fin de journée . tout ça pour le plaisir de nos yeux . 
et bien la grève , je suis passé à travers ! 
des bâtons de #galler , il m'ont déjà rendu de fiers services auprès de mes collègues ;-) 
" en congé fb pour 2 jours " . lu il y a peu . c'est dire ... 
les décrets , c'est bien . mais parfois ils sont tellement vagues qu'il faut se débrouiller ! 
en route vers l'ag de #jci #bwb à #malmedy . #jci #namur sera bien représenté . 
la polémique sur les #f35 devient cocasse : !LINK! #begov 
c'est une espèce en voie de disparition ! 
le retour du barnum : le manque de transparence du #financement #politique ... !LINK! 
les débats entre #économistes , sains pour la démocratie : !LINK! 
les présentations ppt à faire valider par les n +1/2 / 3 pour le lundi , c'est d'un pratique ... 
il faut combattre le mal par le mal ! santay ! 
j'ai eu la même blague ce matin sur la ligne 130 . 
la curiosité est un vilain défaut ;-) 
tire plus vite que son ombre lui ;-) 
tagé ou flagé ? that's the question ;-) 
comment publier automatiquement sur les réseaux sociaux ? ( outil gratuit et en français ) - !LINK! #sociallymap 
faut demander aux turcs et chinois ;-) 
tu veux dire de swarm ? ;-) il en reste plus que tu ne crois . 
oui , mais parfois ça fait du bien de savoir que la wallonie ce n'est pas " juste " 2 bassins . 
tiens je suis suivi par le #rsca bizarre , je suis supporter des mauves et blancs , mais espagnols pas bruxellois ;-) #foot #realmadrid 
tu sais que tu rentres de congé quand tu as du taper deux fois ton login ce matin #vismavieaubureau 
bon la pause de midi , ça a été la rentrée , la rentrée et la rentrée . vivement demain :-) #vismavieaubureau 
marie gillain a 40 ans . dieu que le temps passe vite ! 
c'est étrange , ça n'arrive que du seul côté francophone ... quel hasard ! 
il manque nounours pour que ce soit parfait ;-) 
faut voir le ca annuel , le taux d'imposition , la manière dont l'entrepreneur veut se rémunérer . c'est le triangle magique ;-) 
la considération de mes collègues et un drink :-) 
juste , mais il y aura quand même plus d'activité la deuxième semaine ;-) 
tu oublies que la perception dans ton cas est régulée via ton employeur ;-) 
c'est étrange le contraste entre l'article et le reportage de canalsocialiss ' du jt ... ;-) 
la #jci #namur prépare un nouveau ca et de nouveaux #projets citoyens . 
parfois les fichiers partagés c'est le foutoir ... 
tour de france à #namur . et pratiquement ? !LINK! 
canette et bière ce n'est pas compatible ! 
#office débarque en version mobile #android : !LINK! 
quand on se souvient que charleroi était candidate ... 
en attendant il fait le buzz . 
a défaut d'un jeudredi j'aurai une belle journée et surtout un excellent début de week-end ;-) 
et en plus le classement est serré et les deux équipes se valent . reste à espérer que le résultat soit intéressant ;-) 
oui . mais bon ces rues , ces magasins , ses bars ... c'est ça le charme . 
oui oui ! 
a part des temps d'antenne réduits vous avez quoi d'autres ? 
tiens les #syndicats se disputent . qui donnaient des leçons de vertus aux politiques et aux patrons ? #fgtb #csc #lobbying 
dans le même genre la sogepa mériterait une attention des journalistes économiques et financiers . et pas que pour ses salaires ! 
la conductrice quitte son poste . le train est annulé ? 
je crois que le clasico vaudra la peine d'être vécu . je sens que ce sera un match tendu et stressant . 
je constate , je constate :-) 
c'est moins drôle par twitter . lors des rdv irl pour le boulot c'est bien plus savoureux ;-) ) 
les masques tomberont-ils enfin en #wallonie ? #tax #shift : !LINK! via 
ca devient crémeux tout ça ;-) 
bons baisers d'ostende ... 
les matières qu'il enseigne sont très intéressantes , mais il est quand même fort brouillon durant ses cours . 
#edebex , ce système de gestion de #cashflow qui devrait intéresser les #pme 
jetez un coup d'œil à ce groupe #meetup avec #freelance meetup namur ! !LINK! #presse #namur #coworking #communication 
quand le #selor recrute la fille du patron du selor !LINK! via 
y a des fois ça se la joue #efficiency mais à part le titre et le badge pour les honneurs ... #whitelephant #jci 
hello . ce serait sympa que tu penses à moi ce week-end ;-) 
c'est vrai , ces patriotes sont tous à la #spa ! 
passionnée par les hélicoptères ? ;-) 
encore une histoire pour la gloire de la #police #belge : !LINK! 
#entrepreneur , venez réseauter à #namur : !LINK! via #business #network #pme 
le wi-fi dans les trains ? d'ici 2030 ce sera devenu obsolète . ce sera payant alors que c'est gratuit à l'étranger aujourd'hui ! #sncb 
sin city 2 , ça a l'air encore plus millerien que le premier : !LINK! 
faut joindre le service clientèle :-) 
tiens il y encore des camarades qui sont renvoyés devant un tribunal correctionnel ... #walbanie #ps 
les francophones ont vécu à crédit , il est temps d'assumer ! ! 
mariage heureux , mariage pluvieux ? ;-) 
merci pour le scoop . depuis combien d'années déjà la clé de répartition ? ;-) 
le festival #esperanzah propose son application : !LINK! #festival #floreffe 
ces brasseries où la carte des apéros & vins est sympa pour débuter le w-e ! #apéro 
et ils viennent tous de turquie ces comptes ... 
ho la belle journée ! 
je bosse sur la formation direction de commission ... #jci #belgium 
oui , l'histoire est tordue , j'aime ça ... 
je connais des gens qui se sont empressés de commander , en craignant une faillite ... 
et hop des barrages filtrants de la #fgtb à #charleroi centre . cool dès le matin . 
trop peu d ’ #entreprises en #wallonie et pas assez grandes | entrepreneuriat - lesoir.be !LINK! via 
comment se relève-t-on d ’ une #faillite #entreprenariat !LINK! via 
ca vaudrait bien un édito fleuve dans le soir , non ? ;-) 
diable je viens de rattraper mon retard du aux vacances ! 
oui j'avais saisi , la diplomatie du pétrole remonte à la fin de l'empire ottoman ... 
une bonne soirée #networking avec au des contacts fructueux et de bons orateurs . #wallonie #pme #eco 
trop dur le métier de #journaliste : #stromae , #soleil , #mer , gens du voyage et #tdf #marronnier 
ou alors c'est la faute du facteur ;-) 
c'est le risque majeur en tant que travailleur écran ;-) 
haaa je suis conquis ... - !LINK! 
collègue : " le vdab ne réponds pas " ! moi : " on est le 11 juillet " . collègue : " et ? " un ange est passé ... #office 
" je ne fais pas de politique , mais ( ... ) " . les collègues perplexes suite aux fuites sur la suédoise ... #begov 
t'es tu reconvertie dans l'astrologie kml project ? ;-) 
vos affiliés n'étant pas ( encore assez ) actifs dans les commissions paritaires visées ... 
#namur : la ferme blanche est vendue ! !LINK! un réel nouveau concurrent haut de gamme pour l ' #horeca et le #séminaire ? ? 
la journée de la #procrastination , ce sera samedi pour moi . vivement le w-e ! ! 
du côté wallon c'est disparition organisée des notes sensibles & évaporation des smartphones - _ - 
la durée de vie des publications : !LINK! #reseauxsociaux #facebook #twitter #instagram 
le matching ne fonctionne pas des masses ;-) 
même au sein de son parti elle suscite le malaise . autant dire qu'on ne va pas se débarrasser d'elle facilement ! 
la nouvelle #chromecast et ses caractéristiques : !LINK! 
#ff passez un bon w-e , spéciale dédicace aux hainaut ;-) 
ces réunions où on détricote ce qui avait été convenu ... 
ce n'est pas très flatteur pour frank ;-) 
ca c'est quand on bosse au 1er ;-) #cqfd 
une #bombe nucléaire sur #namur ? c'est ici que ça se passe : !LINK! #nukemap 
parfois être invité à des gt pour l'avenir de la #wallonie est frustrant ... le cabinet a déjà ses tendances , les invités aussi .. #lobbyes 
la côte belge , c'est l'occasion de se souvenir à quel point l ' #horeca se sucre ... 
peut-être un sponsoring d'ing ou de colruyt ? ;-) 
toute la journée , elle fait non non non non ... :-) 
#dewever en #porsche ? y a bien eu #dsk et #daerden . encore des vilains capitalistes quoi ! #begov 
i'm at rond point des trois pots à floreffe !LINK! 
je me demande si les #drônes de #paris sont un coup des services secrets des maldives ;-) 
je suis surtout étonné qu'il n'y a pas plus de compétiteurs ;-) 
parfois je me demande si le #ptb ne mériterait pas le prix du festival du rire de #rochefort ! 
le #bep recrute : - bep !LINK! 
ca va donner des idées à philippe destexhe ;-) 
des dispositifs comme le pfi et le stage de transition sont des tremplins pour des jeunes peu qualifiés vers un cdd ou un cdi . 
j'utilise spotify , mais je n'y retrouve pas toutes mes préférences . cqfd ! 
les contrôleuses en jupe de la #sncb , c'est sympa . dans tatouage ce serait mieux . 
coupe du monde : l'allemagne avait un douzième homme ... le #bigdata !LINK! via 
#nowplaying ♫ mylène farmer !LINK! 
#ff bon w-e à toutes et à tous ! 
" un pote m'a dit qu'il a vu un griffon discuter avec une licorne . il me prend pour un con " 
et puis il y a l'ires de l'ucl qui a des papers sur ce genre de chiffres . 
il faut juste discuter , poser des questions et parfois ça suffit à piquer leur curiosité et à mieux les cerner ;-) 
je viens de devenir le mayor de ronet sur ! !LINK! 
bonjour , l'onglet programme du site n'est toujours pas accessible . est-ce normal ? 
sur le 5150 ça fonctionne ! 
ca c'est un scoop . c'est comme ça depuis plus de 40 ans . 
la plupart des trains roulent . 
je préfère le mode " boudoir " ... 
peut-être un sabotage interne pour nuire à magnette ? ? le ps carolo est fortement divisé à son sujet . 
jeune & actif sur #namur ? !LINK! #jci #networking 
faut y aller le dimanche après-midi ou le lundi , c'est bien plus sympa . 
le patron serait-il devenu fou ? check this out : !LINK! 
bonjour . votre site web est hs . normal ? 
gestion du match contre les allemands . un deuxième but ne serait pas de trop #realmadrid #realmadridshalke 
