mission : voler du linge à ma mère ( et lui faire une tronche de petite peste au passage ) !LINK! 
j'ai jamais eu aussi honte d'être québécoise . 
triste , mais inspirant : le projet scar rend hommage à de jeunes survivantes du cancer du sein : www.thescarproject.org 
impressionnant ce vidéo ! j'en ai vu 15 :) 
jolie robe convoitée depuis septembre : !LINK! 
des photos reprises plusieurs années plus tard : !LINK! 
le meilleur moment de l'année : les soldes de bonbons d'halloween iii 
mode de chambre ( vu que c'pas dans la rue ) 
« le plus grand plaisir dans la vie est de réaliser ce que les autres vous pensent incapables de réaliser . » - walter bagehot 
ma tante a celui de la définition de l'amour ! ça fait tellement beau sur un mur ! 
la nuit dernière vers 1h45 , j'étais tellement épuisée que j'ai braillé en voyant cette vieille pub de volkswagen #dd & b 
les boucles d'oreilles de la révolution ! psst ! je les veux toutes :) !LINK! 
prochaine conférence : « dessine-moi un lolcat » par #waq14 
les éléments subliminaux de quelques logos connus !LINK! 
merci à mon amoureux de tolérer mes goûts kitsch et d'avoir accepté d'héberger cette merveille dans … !LINK! 
paraît que c'est un milkshake à l'avocat et au chocolat ... hmmm ! !LINK! 
le plus cute des chats roux sur un grand écran . je suis charmée x 1000 , no joke ! #waq14 
je suis en amour . !LINK! 
tsé ces #gens qui mettent un #hashtag tous les 2-3 #mots comme #ça ... c'est tannant ! 
j'ai changé un mini-peu le design de mon blog ... un poco de color , por favor . 
beau loup . !LINK! 
impertinence du jour : on a le même chandail vero moda avec les ratons <3 
what , skrillex c'est sonny moore ? bon bah j'peux dire que j'ai détesté ses 3 vies musicales ... 
wow ! mon look de jeans est sur le blogue fashion is everywhere de :) !LINK! 
j'étais semi-tannée de ma couleur , mais grâce à cette madame , j'ai définitivement envie de rester brune-noire . !LINK! 
j'ai pris une pause pour me faire ça . c'était relaxant ! !LINK! 
faute de temps ( et de patience ! ) pour rallonger les bras , je plogue un vinyle pour remplir le vide . mouahaha . 
strangelove ! mais j'pouvais pas attendre alors j'me suis gâtée :) 
héhé non malheureusement . j'aurais aimé pouvoir m'en vanter ! 
le design dépend du type de site , mais il faut que ça reste assez ordonné pour qu'on s'y retrouve rapidement ( règle # 1 ) 
résumé de la soirée : rager contre un devoir de finances personnelles . 
biseautage et ombre portée cheap . trop moderne ! 
eh boy . vous allez devoir vous cotiser pour m'offrir une marchette pour ma fête ;-) 
la fois où j'ai imité nick wooster !LINK! 
belle pièce d'homme !LINK! 
mon nouveau tumblr préféré !LINK! #gnd #ggi 
new blog post :: trucs chouettes de la semaine , 7th edition !LINK! 
encore une fois , on s'est chicanés pour le choix du resto et on a fini chez mikes à bouder devant des gondolas . mais on s'aiiime ! 
un calcul intégral inspiré d'olive oyl , la blonde de popeye ! !LINK! 
andrew bird qui fait le beau sur scène ... une nouvelle source de distraction ! hihi 
tumblr addictif du jour : my daguerreotype boyfriend !LINK! 
une bonne raison de manger un gâteau mccain à moi toute seule : je simili-flotte dans un pantalon h & m de taille 2 et ça me perturbe / complexe . 
yé fou , tout est dedans ! fuck mon vieux " guide de l'imprimé " archi-laid haha 
de retour sur les internets ! le wifi du #waq14 fait des siennes ;-) 
j'ai maintenant mon permis d'apprenti . joie ! maintenant je peux chauffer une grosse van sous l'oeil inquiet d'un courageux accompagnateur ... 
sabadì , du chocolat italien qui vient dans un emballage super mignon : !LINK! 
hum , ça fait 40 min que j'attends dans le studio . personne en vue . j'ai faim . j'veux aller bouffer . faut j'attende . j'me plains en attendant 
illustrator , mon grand ennemi qui n'aime pas coopérer . 
squatter l'internet du mcdo . youpi-yé ! 
photo retrouvée ... ohhnnn ♥ 
curiosité vestimentaire : une caravate en bois ! !LINK! 
l'autobus ! 
boutiques de mode en ligne : suggérez des articles complémentaires pouvant être agencés à l'article présenté #waq14 
iii clément <3 !LINK! 
après avoir perdu mes mocassins , c'est au tour de mes jeans de manquer à l'appel ... y aurait-il un trou noir dans ma chambre ? 
bien sûr que j'ai envie d'avoir des cours non-stop de 8h à 18h , bien sûr ... ça veut dire partir de la maison à 6h30 et y revenir à 19h . 
j'ai fini ma prod et c'est parti pour un gros 5h de sommeil . #cégepdemarde 
merci pour le #ff ( un peu tard ... ) :) 
comment changer toutes les images d'une page web en ryan gosling !LINK! 
daily jukebox • anna karina - " sous le soleil exactement " !LINK! 
yé tout chubby , j'ai juste envie de le prendre dans mes bras <3 
travailler depuis mon lit , c'est de la torture , mais ça m'oblige à me grouiller . j'ai écrit un reportage entier en à peine une heure ! yeah ! 
le nombre de commentaires sur un blogue ne reflète pas son achalandage ! #waq14 
j'adore cet illustrateur : !LINK! 
je rencontre les boss demain ! 
gros bébé vert ( je fonds toujours devant les vw bugs ) !LINK! 
ha ! c'est ce qui arrive quand la conférence est l'fun ! 
un hippopotame qui tire une charrette ... et puis on enchaîne sur le visionnement du nyan cat #waq14 
nostalgique de l ’ été ? allez écouter cette #mixtape ensoleillée !LINK! 
calcul intégral 2 - en - 1 pour les journées où le mercure se fout de notre gueule !LINK! via 
les vidéos en mémoire d'animaux de compagnie , ça m'fait brailler comme un bébé . #chut 
fuck you , robe à 523 $ !LINK! 
les grands esprits se rencontrent , tsé ! 
mon article de la semaine sur : la liste ultime des basiques d'automne à dénicher dans les friperies !LINK! 
adopter un chat , c'est renoncer à tous tes titres de propriété . dès qu'il arrive chez toi , tout lui appartient ! 
petit baigneur boudeur , mon ami de la soirée ( quand j'aurais fini de l'animer , je devrais écrire un livre pour enfants ) 
cette couleur sur sa peau , c'est magnifique ... elle est à couper le souffle ! 
elle est trop cute ! mention spéciale pour le costume :) 
après avoir envoyé mon cv à un million d'endroits , voici maintenant le moment le plus long : l'attente . 
iii <3 des grosses nouvelles sur !LINK! 
omg joseph gordon-levitt qui chante en faisant des faces cute ! !LINK! 
je vais engager un goûteur et me méfier des paniers-cadeaux ! ;) 
el lissitzky , l'homme de ma vie . 
... demain j'suis en congé et je vais au mélomane chercher le nouvel album de beirut . en vinyle svp ! 
omg les souliers avec le petit imprimé de voitures ! !LINK! 
ugh , la recherche d'appartement . 
iii t'es courageuse ! lâche pas ! :P 
merci pour le truc , j'ai jamais essayé le robax . je vais aller m'en chercher demain :) 
{ blog } un outfit de hot-dog !LINK! 
20 publicités vintage douteuses mettant en vedette des enfants : !LINK! via 
porter une robe par-dessus un pantalon sans avoir l'air d'une preteen , c'est possible ! !LINK! 
#ff à mes grandes soeurs de <3 
i just published " théâtre de la bordée " on :: !LINK! 
bonsoiiir les enfannnts !LINK! 
c'était accidentel , j'avais pas vu l'heure ;) 
le packaging est chouette : !LINK! 
dormir 4 heures avec la bouche ouverte à côté d'un ventilateur , tout en gardant ses verres de contact collés aux yeux = un réveil terrible . 
fat bangs tiny wallet . ishhh j'pense que j'ai juste besoin d'une bonne nuit de sommeil ... 
j'ai un gros crush sur le beau barbu du catalogue de !LINK! 
québécois , il est important de lire et de signer ceci !LINK! 
je veux une 50mm f 1.4 je veux une 50mm f 1.4 je veux une 50mm f 1.4 je veux une 50mm f 1.4 je veux une 50mm f 1.4 je veux une 50mm f 1.4 
ça fait plaisir ! n ’ hésite pas si tu veux d ’ autres bonnes adresses . 
super , j'ai hâte de voir le reste ! 
inquiétant ... mort inexpliquée dans le quartier saint-roch !LINK! 
je vous présente sir ludwig van guidoune . c'est un gentleman élitiste mais over-affectueux . et oui , il a une âme . 
mon imprimante qui rend l'âme au moment pile où je dois imprimer mon projet final d'explo visuelle . fffuuu 
un show pas mal sympathique ce soir à !LINK! 
message important aux utilisateurs de linkedin : changez votre mot de passe !LINK! #piratage 
ce soir , on passe à du design de logo . beaucoup moins amusant ... bouh . 
j'ai été à la pharmacie en mocassins ! squee squee squee c'est le printemps <3 
je vais adopter d'énormes lapins à la place . 
elles sont super chouettes en plus <3 
j'ai les compétences en design , mais je ne suis que débutante en intégration ... mauvais timing , sinon je t'aurais dit oui ! 
au lit avec woody allen et diane keaton ( au sens figuré , tsé ! ) 
les tiens sont beaux ! je parlais des gurdas à rallonges qui font de l'attitude en sortant du bronzage . tsé cette coupe-là ... 
dénichées au village des valeurs pour deux dollars ! des boucles d'oreilles top design et une broche qui matche <3 
cuisine de rue : montréal dévoile ses 27 choix !LINK! 
la conférence de débute ... avec son chien . awww ! #waq14 
cette semaine , je feel quétaine et je me fais ça : !LINK! 
yay , je viens de m'abonner à . amenez-en , des vinyles de bands indépendants ! 
the sun was high : trucs chouettes de la semaine , 8th edition !LINK! 
oh que oui , #teamautomne pour toujours . 
avez-vous des suggestions de bons restos à québec ( pas trop cher , ambiance chouette ) ? 
iii j'ai le même ! la perfection version sac ! :) 
concours ton petit look et tricot marcel !LINK! 
23h11 , c'est l'heure de souper . 
une conférence de frédéric metz , ça commence bien la journée ! 
skrillex , lâche tes pitons , mon oreille gauche braille et celle de droite pisse le sang . 
vous avez aimé house of balloons ? the weeknd vient de sortir thursday , disponible gratuitement sur leur site : !LINK! 
j'ai le goût de brailler et je suis à ça de m'acheter un anneau de dentition pour bébé pour y passer ma rage de dents de sagesse . help ! 
un jour , j'vais faire pareil : !LINK! 
il y en a chez urban outfitters , mais j'ai acheté mon appareil sur amazon et mon film sur ebay . beaucoup moins cher ! ;) 
ce qui me garde éveillée ce soir : !LINK! 
un classique dont on ne se lasse jamais : les enfants les plus creepy dans publicité vintage !LINK! 
ouiii ! je pense le demander aussi ! héhé :) 
je ne connaissais pas ! c'est super intéressant , merci ! je l'ai bookmarké :) 
être démasquée : check . une fille avec qui je suis allée au secondaire est tombée sur mon lookbook ahah 
j'en veux ! / / pumpkin pie milkshake recipe !LINK! 
tu viens de piquer ma curiosité ! :) 
porter un genre de muumuu et écouter du elvis presley . bonheur . 
ma soeur et ses amies aimeraient arriver à leur bal en westfalia . est-ce que quelqu'un en aurait un à louer à #québec ? 
ma main dans une toilette près de chez vous !LINK! 
le nouveau twitter me perturbe ... 
excusez-moi le terme , mais ... câlisse ! cette fois , miley cyrus a atteint summum du mauvais goût vestimentaire !LINK! 
j'me gave de p'tites pêches sûrettes #tweetinsignifiant 
( c'est mon ami max ! je suis fière de lui ! ) quand la frontière entre le réel et l ’ imaginaire disparaît !LINK! 
booster sa créativité en mangeant !LINK! 
merci pour le ff ! 
sur mobile , les utilisateurs de réseaux sociaux sont 7 fois plus susceptible de faire un don que ceux qui n'en utilisent pas #waq14 
avoir 5 ans . 
fusillade au charlie hebdo : au moins 12 morts !LINK! 
okay , ma mère vient de me montrer des draps à motifs de cervidés . j'hyperventile , j'ai les pupilles dilatées et il me les faut ! 
haha franchement 
oui . !LINK! via 
merci de l'info , excellent choix de modèle :-) 
back from the job . être barmaid quand il n'y a pas de clients , c'est long . très long . 
antoine dupin , taxidermiste de la dernière chance #waq14 
ces flatforms sont un brin kitsch ( tsé , les gougounes du dollarama ... ? ) , mais je les porterais bien quand même ! !LINK! 
j'ai 1 billet à vendre pour le . prix flexible ! noemie.beaulieu [ a ] gmail [ point ] com 
50 couvertures de livres canadiens !LINK! #design #inspiration 
c'est drôle . !LINK! 
un remix dégueu de somebody that i used to know joue sur galaxy ... c'était pas obligatoire d'ajouter un beat de club en arrière , tsé ! 
j'ai déjà acheté des trucs dans leur section pour enfants haha 
vraiment ! j'ai hâte de pouvoir conduire seule , mais je dois attendre jusqu'en mars . c'est rendu tellement long ... patience ! 
les dark patterns sont aussi utilisés pour augmenter le traffic d ’ un site ou la visibilité d ’ un service . les jeux facebook , anyone ? #waq14 
la plus vieille canadienne s'éteint : !LINK! 
avec plaisir l'ami :) cc 
elles sont chouettes . !LINK! 
voler des barres mars à mon petit frère et les tremper dans du pudding à la vanille . #tropbon 
question du prof de ciné : quelle tarte commande mickey knox ? { gros silence dans la classe } moi : liiimeee ! ! 
( ton premier vinyle , shhh ) 
ce qui arrive quand des photographes professionnels s ’ amusent avec des caméras cheap !LINK! 
oui <3 mais j'étais trop vedge pour aller à l'épicerie , j'ai fait avec ce que j'avais déjà haha 
t'es la plus drôle ma tita ! 
toujours d'actualité : l'effet cupcake selon !LINK! ( via ) 
#nowplaying françoise hardy - la mer !LINK! 
bien sûr , il fallait que cults et k-os jouent en même temps dans deux endroits différents ... grr . 
je sors du amnesia avec une écoeurite aigüe d'ancres , de moustaches et de plumes . you know . 
soirée punk en petite robe à fleurs et bouclettes . je suis badass comme ça , moi . 
tout à fait d'accord ! rt : " si un bureau en désordre dénote un esprit brouillon , que dire d'un bureau vide ? " einstein 
expérience intéressante d'un artiste : des autoportraits sous l'influence de diverses drogues !LINK! 
en temps que nouvelle propriétaire d'un crock pot vintage , je suis une femme comblée . ha ! 
si j'avais été à mon bal du secondaire ... !LINK! ( modcloth ) 
le contrat achève ... dernier sprint avant dimanche :) 
wooahhh ces peintures sont magnifiques ! !LINK! 
« ayoye ! depuis quand t'as de l'acné ? tu dois être enceinte d'une fille . moi ça m'a fait ça » - maman , toujours aussi encourageante 
rdv à la #sallelibéo pour écouter à propos de la construction une stratégie de marketing de contenu efficace #waq14 
hahahahaha « souvenir du ligotage homme en fourrure » !LINK! 
mon imprimante mériterait de se faire câlisser par la plus haute fenêtre du burj dubai . m'abandonner à ce moment précis , c'est inacceptable . 
mon article préféré sur urbania : !LINK! 
lancer son entreprise : mission possible en 18 articles utiles !LINK! ( via ) 
p'tit break entre 2 devoirs pour jouer à la styliste :) !LINK! 
j'ai aussi la p'tite huile qui va avec . je trippe ! 
deux meetings aujourd ’ hui et de chouettes projets pour les prochains mois :) #pigistelife 
devoir repeter a qqn d'autre que je ne suis pas cette fille , check . 
une entrevue inspirante avec louse fili !LINK! ( via ) 
infopub express : grâce à cette fameuse crème au chanvre , mes mains ne me font plus la vie dure ! 
des visuels grand format pour un théâtre . le résultat est malade , mais mon p'tit portable voulait crever . 
il a shooté avec une caméra modifiée pour reproduire l'apparence du film infrarouge . 
clicktale , le logiciel recommandé par !LINK! #waq14 
coup de coeur de la soirée , un magnifique petit clip illustré : !LINK! 
ça fait badass ... mais ça m'donne pas le goût de me bourrer la fraise . 
j'ai un nouveau manteau . et non pas un genre de cotton ouatté isolé comme avant . yé full chaud et j'veux plus jamais l'enlever . 
oh . my . vraiment chouette ! 
je tombe ( enfin ! ) en relâche dans 3 petites heures . go , go , go ! 
l'ongle accent est vraiment chouette ! 
j'ai envie de laisser traîner des notes passives-agressives un peu partout chez nous ... grrr . 
et puis j'étais sûre que tu habitais en ville , moi aussi ! :) 
a fait un récapitulatif des meilleures vidéos mode printemps / été 2012 . à voir ici : !LINK! 
ça fait partie du métier ! :-) 
mesures pirates de dave mcclure : acquisition , activation , rétention , revenu , renvoi #waq14 
new blog post / / on est allés aux chutes !LINK! 
un peu de brassens pour bien terminer la soirée !LINK! 
là j'toute excitée . squee ! 
dernier sprint de design pour le #waq14 ( cc ) 
cette robe est tellement belle que je me marierais avec ( oups ! dedans ! ) !LINK! 
gab et moi allons adopter un chat-bâtard mâle . 
la toune des p'tits poudings laura secord , sors de ma tête svp . 
great lake swimmers avec mon père ce soir . ça va être super pour relaxer avant mes 5 jours non-stop à la job :) 
{ blog } trucs chouettes de la semaine , 11th edition ( un peu en retard hihi ) !LINK! 
« vous avez tout à perdre » #waq14 
tous des hypocrites les logiciels ! y'a que photoshop qui ne m'a jamais laissée tomber ... 
bon , ok , je retire ce que je viens de dire ... !LINK! 
mon calcul intégral de la semaine : mi-princesse , mi-pirate !LINK! 
je connais présentement une brillante carrière de modèle de jambes ! hihi :-) !LINK! 
des français font des guerres de post-its ... !LINK! 
une cape manteaux manteaux en laine & cachemire pour 10 $ au village des malheurs . elle est douuuceee ! #nevertakingitoff 
#ff qui partage ma folie , comprend mes sautes d'humeur de fin de session et ne juge pas mes sandales compensées roses bonbon . 
beau bébé nettoyé , avec batteries et film installé <3 je sens qu'il va devenir mon préféré ! 
du high places qui passe à chyz & moi qui crinque le son . ils viennent de faire une fille heureuse . 
qu'est-ce qu'un " web site pattern " ? à suivre ... #waq 
la loi 78 inquiète amnistie internationale !LINK! 
écouter eragon et se dire : « beurk , je fantasmais vraiment sur ce gars là ... » 
hahahahahahaha quelle chorégraphie ! !LINK! 
je ne termine mon dec qu'en mai ... sinon j'aurais sauté sur l'occasion ! 
petit vieux mix !LINK! 
j ’ ajouterais le chic shack , soupe & cie + tous les restos de gaufres sur st-jean 
bel horaire malgré le cours de cinéma ! j'le garde :) 
petite application très l'fun pour les gratteux / euses :) !LINK! 
wow , t'es pas maquillée ... veux-tu une médaille de bravoure avec ça ? 
un outfit spécial rhume pour un lendemain de tempête !LINK! 
tu boycottes souris-mini parce qu'ils ont retiré leur collection de jupes en fourrure de lapin ? bravo championne , les belles valeurs ! 
soirée poche à faire des croquis . ça promet . 
au programme ce soir : #nymphomaniacpart2 . la première partie a piqué ma curiosité , bien hâte de connaître la suite de l'histoire ! 
miam . si j'pouvais m'injecter du cheesecake par intraveineuse j'le ferais volontiers . une overdose de gâteau , le rêve ! 
une des choses que je déteste le plus au monde : faire de l'illustration . je m'endors en dessinant et ça donne d'épiques mochetés . 
pantoufles de vair #shoeporn #aldo !LINK! 
j'avais hyper faim jusqu'à ce que l'électricité revienne ... 
toute belle :) 
note à moi-même : ne jamais refaire d'énormes portions de lasagne végé . après 3 jours à ne manger que ça , on s'écoeure . 
bien sûr ! je ne sais pas quand j'y retournerai , mais je t'enverrai un message ! 
je me suis fait une frange à la rooney mara . pas besoin de la recouper avant 10 ans + ça va mettre fin aux comparaisons avec zooey d ... ha ! 
en tout cas il doit être trippant à conduire ! ( dis-je après une douzaine d'heures de conduite en 20 ans ) :) 
suggestions pour des titres : fonecian et ziamimi . 
" grandpa goes to heaven " par duane michals = sourire en ayant le motton !LINK! 
noémie ou la manie de changer de photo un peu trop souvent 
il est trop parfait ! <3 
lire cosmopolitan et se marrer devant ce ramassis de conseils douteux #guiltyguiltyguiltypleasure 
voler les lunettes de karl lagerfeld , aka mon nouveau jeu pref ' !LINK! 
vieux-québec . un coup de chance ! 
calcul intégral : tricot d'amour | !LINK! !LINK! 
oreiller , pyjama , pas l'temps d'niaiser . 
idées mode et illustrations sympathiques : !LINK! 
doux bébé jésus qu'on est bien sans téléphone cellulaire ! 
faire 1h de bus pour se rendre au cégep et se faire dire « votre cours est annulé » . fffuuu 
ne pas avoir de télé à l ’ appart ' , c ’ est faire son deuil de ciné-cadeau . huhuhu 
fuck yeah les baies cassinoïdes #wip #design @ cégep de sainte-foy !LINK! 
recherchée : la crème à mains la plus hydratante pour régler un cas désespéré de gerçures bien saignantes . 
11 choses qu'on ne voit plus dans les avions !LINK! 
dear creatures ont sorti leur nouvelle collection pis c'est juste trop beau !LINK! 
message à l'inventeur du shampooing sec : t'es merveilleux , épouse-moi . #hobolife #crazytoupette 
mon calcul intégral de la semaine , version pop art + un tuto photoshop vraiment facile ! !LINK! 
ta pause chat-minou du matin !LINK! ( via ) 
une fascinante expérimentation typographique par ruslan khasanov !LINK! 
je sais pas pourquoi , mais le film dans mon diana bouge tout seul . mystère ! j'ai bin bin hâte de voir ce qui va sortir au développement ... 
je veux un ukulélé . bon . 
j'veux ça à québec ! !LINK! 
c'est encore pire sur un gars ! il y a quelques mois , nylon a fait un shoot avec austra et l'un des gars avait une raie bleue ! 
« un autre stick'n'poke ? ! tu pourrais pas faire des biscuits la prochaine fois que t'as rien à faire ? » - mon amoureux qui me veut du bien 
avant tout projet , il est obligatoire de procrastiner un brin ... 
de retour du batifol , pis j'ai pu faim pour les 10 prochaines années . #tropmangéargghhh 
phase 2 du cours de conduite complétée ! yé ! plus que 8 mois avant le permis probatoire ... 
les trois s de ce que doit être une campagne virale : shocking , stupide ou sexy #waq14 
logos de magasins dessinés à la main !LINK! 
en plus je m'en vais là tantôt : s 
petit jeu coloré et addictif !LINK! 
oh , ce n'est pas la ménopause ;) 
elle lança son ordinateur et ses crayons par la fenêtre et s'exila loin , loin , loin . 
isshhh y'a bin l'air malin : o 
si vous avez besoin de vous réveiller un peu , rdv à la salle bell , on rigole bien ici ! #waq14 
de la nudité et des nuages de paillettes . superbe ! 
tellement vrai ! 
très chouette soirée #psfxtendances . les looks présentés étaient vraiment inspirants et j'ai pu ( enfin ) rencontrer la belle :) 
arghhh en plus c'est addictif ! 
omg . le rêve ! c'est ma teinte de vert en plus ! !LINK! 
« ce qui empêche les gens de vivre ensemble , c ’ est leur connerie , pas leurs différences ... » - anna gavalda 
ce n'est pas d'essayer de la créer , c'est plutôt de la comprendre #waq14 
pantalons propres noirs - taille haute - viennent avec ceinture - font de belles fesses . prix payé : 5 $ . i'm a total bargain hunter . 
les hackers sont les nouveaux hippies . le pc , le lsd de notre époque ? #waq14 
fait que j'ai laissé mon ordinateur sans surveillance et ludwig s'est promené sur les internets . son choix : !LINK! 
avez-vous besoin de designers ou d'intégrateurs ? 
porter une jupe tight sans faire pitoune ? challenge accepté ! !LINK! 
go ! est-ce que tu fais ta tête au complet ou juste un dip dye ? :-) 
wired-marker , un pratique add-on pour firefox !LINK! 
pour décrocher et admirer les foufounes de justin timberlake : amis modernes . 
présentement au #waq14 . yay ! 
vous vous rappelez de mon chevreuil en carton à maquette ? ( sûrement pas ) je viens d'en faire un mini pour un projet ! 
j'ai mon horaire , j'ai mon horaire , nananère ! 6 heures de multimédia , 15 de design et production , 3 d'illustration , 3 de photo , 3 d'anglais 
( y manque un p'tit bout au début , mais c'est inspiré de cette chanson : !LINK! ) 
on peut dire que c'était une promenade rafraîchissante ! haha ! 
le chat domestique le plus long au monde . il mesure 4 pieds ! !LINK! 
une bonne façon de débuter son marketing de contenu : créer ( et entretenir ! ) un blogue ! #waq14 
ah-ha ! tu filais gênée ! ;) les deuxièmes sont malades ! 
télécharger de nouvelles fontes et capoter toute seule en les essayant une par une . #tripdegeek 
les bureaux de refinery 29 sont malades !LINK! 
un chat qui bouffe du melon ! hahaha ( noémie ... retourne travailler ! ) !LINK! ! 
une fête de la bouffe dans le quartier saint-roch !LINK! 
tomber par hasard sur mon da chez comme lift . le monde est si petit ! 
bonne st-jean ! je carbure au thé glacé toute la soirée , on se voit demain matin dès 7h30 au batifol lac-beauport ! ( pub subtile ... ) 
ne vendez pas ce que vous faites , faites ce que vous pouvez vendre #waq14 
j'ai épuisé ma réserve de facepalms pour la journée !LINK! 
à la recherche d'un stage en graphisme pour la mi-avril à la mi-mai . mon portfolio sera bientôt en ligne ! 
le miroir de poche idéal pour les geeks : !LINK! 
une grosse armoire à 30 $ , obtenue pour encore moins cher " parce que t'as un beau sourire , fille " . vive le comptoir emmaüs ! 
on fait la bise ! regarde moi dans les yeux ! #nonnonetnon 
un petit design amusant : !LINK! 
celui-ci peut-être ? il m'a été plutôt utile , n'ayant pas reçu le gène des talons hauts ... haha !LINK! 
un constat suite au montreal meets : le dernier design que j'ai réalisé par pur plaisir , c'était en juillet 2011 . !LINK! 
bossini sort une collection inspirée de toy story ! !LINK! 
étape 1 - se bidouiller un masque cassonade-miel et l'appliquer dans sa face . étape 2 - déguster le reste du masque . 
quoi faire avec un tas de rubans ? la réponse ici ! !LINK! 
eum , c'parce que j'ai pas 5 ans , j'en ai presque 20 . me complimenter sur mon ' ' beau bricolage d'artiste ' ' , c'est déplacé . #tablondemegosse 
top 10 fashion blogger closets ( je prends le #15 n'importe quand ! ) !LINK! 
bosser sur le catalogue de noël d'un magasin de jouets , c'est aussi passer maître dans l'art de créer des styles grep #muchfierté :') 
nana nananana et n'oublie pas l'anniversaire de nicolas !LINK! 
grille liquide et style graphique simple : idéal pour le web site pattern encyclopédique ( ex : wikipédia ) #waq14 
longue vie à la chemise-vomi ! !LINK! 
si une métrique ne modifie pas votre comportement , c'est une mauvaise métrique #waq14 
le plus beau site web : !LINK! 
pauvre p'tit bébé ! elle est vraiment irrécupérable ... 
des burgers pour non-voyants !LINK! via 
porter d ’ énormes creepers d ’ homme avec une robe en dentelle de petite gamine . ce sera assurément une belle journée . 
excellent choix , j'ai vraiment adoré . 
bel exemple de campagne virale : une surprise dramatique dans une rue tranquille ... !LINK! #waq14 
le comptoir emmaüs , c'est mon repaire de pirate . 
résumé de ma soirée : cmd + s / cmd + s / cmd + s sur flash . 
je suis en train de couler mon cours d'éducation physique parce que je ne fais pas d'entraînement supervisé en dehors des cours . tsss . 
le nouveau chum de ma mère qui parle à mes pauvres chiens comme s'ils étaient stupides . come on . 
le plus gros gâteau au fromage #dansmayeule !LINK! ( via ) 
c'est de bons skills à avoir pour un futur papa ! make sure you teach how to make some now hehe 
les troupes de théâtre mecum et énygma sur les planches | !LINK! 
journée de travaux-bonbon ! :) après une longue recherche sur l'histoire de volkswagen , on passe à un peu de webdesign . 
omg un coussin de corsaire : !LINK! 
une prétentieuse composition : !LINK! 
la génération z passée aux rayons x !LINK! 
de retour à la maison ! ce qui est merveilleux , c'est que la civic a tenu le coup ... brave petite voiture ! 
une histoire devient vraie lorsque vous la vivez #waq14 
conférence de frédéric metz !LINK! 
la clé + le double de clé embarrés dans l'auto . mauvais karma 1 , gab 0 . 
une maman photographe , des gamins trop chou et de petits animaux de compagnie . je fonds . !LINK! 
un jeu addictif qui consiste à ajuster le crénage dans des mots !LINK! 
haha faudrait que j'arrête d'avoir des préjugés envers les animaux ! :P 
je suis partie de la maison à 6h30 ce matin . et là , je viens de rentrer . home sweet home , tsé . 
ayoye ! j'avais pas remarqué ! c'est drôle des enfants :) 
plus je regarde les deux dernières couvertures de glamour , plus j'ai l'impression de tenir le magazine cool ! entre mes mains ... ugh . 
35mm f1 . 8 , pas très excitante mais très pratique :) 
fou site ( attention à la crise d'épilepsie ! ) !LINK! #waq14 
une « feel-good playlist » à saveur folk pour cette fin d'après-midi !LINK! #mixtape 
la confiance des utilisateurs est une ressource limitée - #waq14 
quand ludwig me prend dans ses bras , je vois la vie en rouuux #dailydoune 
je le répète une millième fois : flash aura ma peau . 
mr . pepper lapin dans sa version finale #illustration 
en 2003 , je m'improvisais graphiste sur photoshop 7 . on est rendus à la version cs6 et je termine mon dec en mai . eek ! ♥ #livingthedream 
un calcul intégral à 27 $ ( avec un chandail oh-so-quétaine mais tellement awesome ! ) !LINK! 
une de mes photos d'outfit s'est retrouvée sur le tumblr d'un fétichiste de collants . argh , voyons donc ! 
the sun was high : projet express : éthylène !LINK! 
un studio de design dans un chalet en bois rond . petite jalousie ! !LINK! 
petite séance de travail sur les récrés . héhé ! 
je confirme : 0,99 $ l'unité . menoum <3 :D 
un superbe travail de photographie inspiré des peintures d'edward hopper !LINK! 
je tombe facilement en amour avec le design des bouteilles de whisky . en voici une d'inspiration rétro : !LINK! 
son toupette est toujours parfait ! elle a dû faire un pacte avec le yâble . tsss . 
ça sonne comme le paradis sur terre ! héhé 
{ blog } une grenouille en poivrons pour mon cours de design & prod !LINK! 
« osti d'criss j'y ai pas pensé , j'aurais dû y cracher dans face ! » - un gentleman plein de classe qui travaille sous ma fenêtre 
je cherche une bonne coiffeuse à québec . doit être en mesure de réchapper mes 6 ans de coupes diy . vos recommandations , les ladies ? 
streetstyle / / holli rogers : une dame chic et souriante !LINK! 
je m'en vais conduire la caravane pour la première fois :D 
créer un horaire de travail d'été !LINK! 
et hop ! c'est parti pour la conférence de , gentleman et designer . #waq14 
bonne question ... j'ai trouvé aucune règle là-dessus , mais je vais en enlever le plus possible . merci :) 
on est vraiment dans un ghetto , les employés sont bêtes et c'est même pas propre . erf . 
billy s'est fait couper les cheveux ... méchant crêpage d'oreilles ! 
bargain cute à mort : une camisole de pirate ( zara , 5 $ ) 
je déteste dessiner . voilà , c'est dit . 
parlez-vous et défiez-vous , la communication donne toujours de meilleurs résultats #waq14 
toute triste de manquer le fashion jam . #jétudieengraphetjaipasdevie 
gens de rivière-du-loup ! ce chat gris répondant au nom de merlin s'est évadé , contactez si vous le trouvez 
la robe de rose byrne . oh my , trop belle . #oscars 
real mccoy et whigfield , merci de mettre de la joie dans cette longue et interminable soirée d'illustration de lapins #90skid 
jolie petite roulotte-toaster vintage restaurée : !LINK! 
billy est rendu fancy : il dort la tête sur l'oreiller . 
ouvrir kijiji , tomber directement sur la page des chatons . serait-ce un signe du destin ? 
aujourd'hui j'ai été magasiner . en bus . dans la tempête . donc oui , je méritais cette blouse maison scotch soldée à 30 $ . 
parce que le café pas frais , ça ne le fait plus du tout #baristaproblems 
assurément ! c'est vraiment trippant comme projet , c'est certain que je vais essayer :) 
des taies propres et des oreillers fluffy à souhait <3 
elle est tellement bonne ! je l'ai laissée sur repeat toute la soirée hier . 
no big deal , c'est juste un bourgeois de québec 
une grosse grippe d'homme pour bien débuter la nouvelle année . yay ... 
allez vous abonner à notre page facebook , sinon winston et babycat vont pleurer !LINK! ( cc ) 
michelle williams est à croquer dans sa robe rouge #oscars 
on est toujours la petite grosse de quelqu ’ un ... !LINK! 
les derniers tweets de célébrités disparues !LINK! 
j'ai hâte de voir ton collier méga-beau :) 
petit top , petit top , pourrais-tu svp te retrouver parmi les soldes de janvier ? !LINK! 
ahh , si j'avais de la place dans mon appart ' !LINK! 
on va crever jeunes à cause du stress et du manque de sommeil ! haha 
il était tanné de m'entendre rager et bougonner aha 
nombre de toilettes publiques à montréal et probabilité d'apercevoir une licorne : même combat . 
chose accomplie aujourd'hui : forcer mon chum à se raser la barbe et à jouer un rôle d'ado agressif pour un projet d'école . semi-concluant ... 
ça semble vraiment bon ... !LINK! 
mettre mon cadran à la mauvaise heure , passer tout droit et rater mon lift . bravo championne . 
on aime ça ! / / musique et style - des bottes et des chats !LINK! via 
j'entre dans la salle ixmédia ... et il y a un doge sur l'écran . yay ! #waq14 
... et frère capillaire . l'humidité et le chlore , you know . !LINK! 
gotye , pourquoi es-tu si séduisant ? quel regard ! !LINK! 
haha ! trop cute l'étiquette :) 
après 2 jours et demi d'attente , j'ai enfin récupéré mon portable . so long cs3 , hello cs5 . ohfuckyeah . 
design : les 10 « non » du créatif freelance !LINK! 
j'ai jamais essayé blond platine , ça serait radical ( et dangereux d'avoir un choc nerveux héhé ) 
1 - trouver le rideau de douche le plus parfait du monde . 2 - lire un beau 50 $ sur l'étiquette . 3 - pleurer intérieurement . 
une jolie fonte ronde : bariol !LINK! 
c'est décidé , je me convertis aux noeuds pap ' !LINK! 
je cherche un emploi en #graphisme à #québec . temps plein , temps partiel ou pige . des intéressés ? !LINK! 
photos , photos ! il doit être fou ! 
trop chouette ! bijoux triangulaires par stone & honey !LINK! 
du papier pointillé imprimable . au lieu de dépenser pour un cahier , tsé ! ;) !LINK! 
être tendance , c'est très bien . être intelligent , c'est mieux ! #waq14 
job au club vidéo ? on croise les doigts ! 
je suis déchirée entre l'obligation de faire des devoirs et un fatigue extrême me donnant l'envie irrépressible d'aller me coucher . #fml 
aw , tu es fine ❤ ️ mais j'ai tellement pas posté ça haha je vais devoir faire ma petite enquête ;) 
remède-miracle contre les plaques sèches les rougeurs dans le visage : crème pour les mains au chanvre the body shop et bb crème de garnier . 
toi t'es awesome . 
l'examen s'est super bien passé ( 30 sur 30 , miii ) et je vais chercher mon permis d'apprenti cette semaine :) 
oh , flashback de l'année de mes 15 ans ... 
les 12 ingrédients à éviter dans les produits de beauté !LINK! via 
oui ! ça s'en vient rapidement ! :) 
mon site préféré ces temps-ci ! tout plein d'inspiration graphique de style un peu rétro / éclectique : !LINK! 
une superbe collection de casques !LINK! #graphisme 
je trippe sur le doodle commémorant l ’ anniversaire de naissance d ’ edith head 
découverte matinale : la chanteuse française peau et ses mélodies aériennes . du bonbon ! !LINK! 
iggy pop + un col claudine = un peu wrong ... mais ça me représente tellement bien héhé 
mon sac vraiment squee-worthy !LINK! 
le jukebox littéraire !LINK! 
les deux grandes étapes de l'optimisation : prioriser et tester . #waq14 
je me suis construit un fort d'oreillers et je l'ai aspergé de parfum qui sent le propre #bébélala #petitbonheurquandmême 
peu probable , j'étais chez nous avec un ventilateur et un grand pichet d'eau ;) j'aurais tellement aimé y être ! 
soirée productive ! en espérant que l'inspiration soit toujours au rendez-vous demain ... 
un gros chou à tous les membres de ma famille qui ne sont pas allés voter . 
t'sais pas quoi ? ouiii ! j'me suis enfin inscrite à des cours de conduite . dans un an je vais pouvoir chauffer seule ! 
un petit rush de design avant d ’ aller me perdre dans le bois avec le beau et nos caméras . beau week-end en perspective ! 
il a l'air bougon ... lui auriez-vous interdit d'aller fêter sur les plaines ? hihi 
polnareff , ça me rappelle l'époque de moutonking et de notre petite boîte graph-mk ... !LINK! 
bwahaha mon dépliant est enfin imprimé et j'me roule à terre tellement j'suis contente . 
pis je savais pas que dolores ombrage existait pour vrai ... 
des signets originaux : !LINK! 
l'arizona ça ressemble à ça dans ma tête 
« ... sans bagages et le coeur libéré , en chantant très fort . » - aznavour 
... mais on est heureux pareil . 
une sérigraphie sur un morceau made in bangladesh c'est pas vraiment acheter local , tsé . 
« je vous présente le panda du harcèlement sexuel » . ohh , south park ... 
peu importe ce que tu fais ou ce que tu portes , t'es le hipster d'un autre . alors ça va faire les ' ' moi je suis hipster et blablabla ' ' . 
j ’ ai enfin trouvé la table de travail parfaite pour mon methlab de sérigraphie . watch out le désordre dans mon 1 et demi ! 
chouette collection de tatouages géométriques et / ou symétriques !LINK! 
il ne l'a pas encore ... merci pour le tuyau ! 
indesign du matin au soir . c'tait quoi le trip d'avoir une meilleure idée de mise en page et de tout recommencer à la dernière minute ? #fml 
ça prend bin une barista pour se faire du café instantané ... #soironic 
le gars qui se vante tout le temps sur facebook à propos de son salaire ... ta gueule , merci . 
la plus drôle utilisation de vine : ryan gosling qui veut pas manger ses céréales !LINK! 
j'aurais pas dû laisser mon agenda au cégep . gnnn . 
ouin , mettons ! !LINK! 
débattre du mythe " paul is dead " avec mon beau-frère de 9 ans = check . 
johnny depp était génial , comme toujours , mais le scénario m'a un peu déçue . ça reste quand même un bon film à voir ! 
la bohème , nous ne mangions que des ramen . 
j'pu capable de voir du helvetica partout . t'es pas un full-chill-designer-de-la-mort parce que tu écris tout tout tout en helvetica . bon . 
guillaume et les prises-serpents 
mon nouveau fujica mf . j'ai hâte de l'essayer ! :) !LINK! 
superbe sélection ! j'adore les petits foulards et la façon dont ils sont portés par la mannequin . 
fuckyeah projet presque fini ( j'le trouve moche mais je suis un monstre exigeant et perfectionniste ) 
« ... et si délicieuse enfant / que je n'ai con - / nue qu'un instant » - gainsbourg , mon pervers préféré 
le street art à montréal !LINK! via 
je suis une grosse nerd qui demande des fontes pour son anniversaire . 
un chouette regard sur la culture web , une bonne dose d'énergie et plein d'humour . j'ai adoré ce talk ! #waq 
de retour d'un brainstorm des plus productifs avec . un beau défi graphique en perspective ! 
au moins on pourrait se faire créditer notre dur travail de scénaristes / réalisatrices / actrices comme cours complémentaire :D 
le voyage dans la lune de méliès , version couleur accompagnée de la musique de air . magique ! !LINK! 
étre allergique aux pommes , en manger une et me métamorphoser en lana del rey . nooonnn 
on l'adopterait ! :) 
rip mon anneau dans le nez . cause du décès : taponnage abusif et perturbation de la concentration . 
ah , ces accros du smartphone ;) !LINK! ( via ) 
the sun was high : trucs chouettes de la semaine / / pink friday !LINK! 
noémie , mode d'emploi ( # 1-5- 7-11 et 12 ) !LINK! 
cours de multimédia demain . youpi youpi :D 
mon look préféré sur :: inspiration beatles !LINK! 
tu sais que tu perds beaucoup de temps sur le net quand tu es obligée de réinstaller rescuetime pour te surveiller ... 
eh bo-boy . définitivement le lol du jour !LINK! 
« on ne gagne jamais à diviser le québec . quand t'es chef d'état , tu te bats pas contre ta jeunesse , crisse . » - pauline marois 
comment faire des selfies avec classe selon tpl !LINK! 
les gants #wip 
« le pinch of love , c'est plein de flounes en fluo qui ont dévalisé les ardène . elles font vraiment pas années 80 ... » - ma mère #vrai 
un peu d ’ humour ce matin : « pourquoi les graphistes m ’ énervent » !LINK! 
pas trouvé le nouveau beirut , mais j'ai boots de nancy sinatra ! édition originale ! graffignée à point ! avec la pochette comme neuve ! 
au resto montréalais les cabotins , les serveurs se promènent avec des bobettes sur la tête . ça m'fait sourire :) !LINK! 
graphistes : « pas des presse-boutons ! » !LINK! 
merci ! c'est encourageant :) 
montréal demain , hiii :-) j'ai vraiment hâte , le #mmtwo s'annonce très intéressant ! 
mouain ... reste que pour mon autobus fantôme qui ne passe que 5 fois par jour , c'est vraiment impressionnant ! :) 
demandez à paypal de rejoindre la lutte contre la haine anti-gay en fermant les comptes de groupes violemment homophobes !LINK! 
illustrator , arrête de planter stp . tu fuck toute ma feuille de temps . 
#ff à , ma soeur cosmique de style et à ses " pinterest boards " ultra-inspirants ! 
soirée design en abusant la musique new wave . 
la newsletter s'arrête là pour ce soir . 
top 10 des émissions jeunesse dont on s'ennuie le plus !LINK! 
étiquettes d'épices diy : !LINK! 
un ami cherche une compagnie qui peut faire du lettrage autocollant de très petite taille ( miniature ) . des noms à lui suggérer ? #québec 
instagram pour android , source d'amusement . 
matelot <3 c'est trop joli avec le foulard ! 
ils ont vraiment l'air de faire de tout . merci ! :) 
un bon moyen de faire connaître sa compagnie : créer son propre véhicule de contenu #waq14 
oui , et ses conseils étaient intéressants ! décidément , c'était la semaine des conférences ;) 
joli ! j'ai hâte d'avoir un appart / une maison pour me lancer dans des projets comme ça : !LINK! 
calcul intégral : une nouvelle façon de porter votre robe préférée ! !LINK! 
bon , ça va faire les oscars , je retourne bosser sur mon logo . 
teaser de la séance de tatouage que j'ai photographiée + filmée hier 
un calcul intégral à 46 $ , featuring le plus beau chandail du monde ( squee ! ! ) !LINK! 
premier essai sur flash , c'était l'fun ! !LINK! 
si je cherche un boulot de serveuse à #québec , ils embauchent où ces temps-ci ? 
la page d'accueil spécial st-valentin d'american apparel ... lol mettez-donc plus de trucs qui bougent ... !LINK! 
je suis tannée du noir . on échange ! 
dépenser beaucoup beaucoup d'argent au village des valeurs : check . 
joyeux anniversaire john lennon 
sexiste . la petite femme que je suis en veut un aussi ! 
est-ce qu'il est encore possible de se procurer des billets pour wanda jackson ? 
mon pauvre vieux corps n'a pas vraiment apprécié le patinage d'hier . #articulationsdemémé 
[ blog ] ma p'tite robe jaune , des souliers usagés et une fichue belle illustration de mia wallace : !LINK! 
j'suis genre le lovechild de patti smith et de lucy dans charlie brown . tsé . !LINK! 
iii c'est beau beau beau avec le logo style étampe de passeport ! 
mon dos , arghhh . celui de ma grand-mère est plus solide que le mien ! 
belles typos par james edmondson !LINK! 
j'viens de nourrir réjean . 
si jamais il me prend l'idée de fonder un band ( genre un bedroom project solo ) , ça va s'appeler integral calculuss . avec deux s . 
découverte musicale du jour : !LINK! 
au cas où vous l'auriez manqué ... calcul intégral spécial remixing ! !LINK! 
travailler dans le confort de son appart ' avec un chat ? impossible . 
à , on est des gourous des faces lettes !LINK! 
le genre de packaging que je trouve chouette : !LINK! 
des draps vintage ? ! lol j'ai exactement les mêmes dans mon lit en ce moment ... !LINK! 
mousse au poulet , haricots à la moutarde et j'en passe . quel merveilleux livre de recettes , vraiment . 
aide un itinérant , laisse ta caméra chez toi !LINK! 
très hâte de voir ça ! j'admire beaucoup ce musicien . 
déjà fini ? super conférence , sait comment captiver le public ! #waq14 
bonifiez la présentation de votre produit grâce à la participation des consommateurs : reviews , photos ... #waq14 
depuis novembre-décembre , mais c'est dans un resto ;) hier j'étais en remplacement , je suis rendue serveuse . 
un stage en graphisme à namur , en belgique . on va avoir une rencontre cette semaine pour avoir plus de détails . 
après 20 ans de déni , j'ai finalement décidé d'accepter le fait que je suis allergique aux chats . bouhh . 
enfants rois , génération playstation , bébés gâtés ... wow , vous êtes fiers de l'engagement et de la détermination de vos jeunes ! #ggi 
je veux mon horaire , cacachiasse ! ( note à part , c'est un vrai juron , molière l'a utilisé dans l'avare ) 
pas cap ' de garder ton sérieux devant ceci !LINK! #nicolascage 
ma mère s'est enfin débarrassé du foutu cadre laid d'anne geddes qui trônait dans la salle de bains . joie intense 
c'est qui la championne qui vient de scraper son chargeur de macbook ? hé merde ... 
apparition d'un winnebago dans mon arizona imaginaire 
une bonne description de produit comprend de l'informatif et du persuasif , du rationnel et de l'émotionnel #waq14 
bon point :) 
trop chouette ! dana tanamachi fera partie des speakers du #mmiii !LINK! 
moi , mon chum de course me fait de folles mixtapes !LINK! ( via ) 
un ami m'a montré cette vidéo et là je suis toute rêveuse !LINK! 
le #waq14 est déjà terminé pour moi . des conférenciers inspirants , du contenu enrichissant ... on s'y revoit l'an prochain ;-) 
les web-safe colors t'as plus à te soucier de ça , c'était à l'époque des ordinateurs 8 - bit à 256 couleurs :P 
new blog post :: trucs chouettes de la semaine , 6th edition !LINK! 
ma mère qui se fâche sur le facebook du cégep . #lol 
sorry not sorry , je sais que j'abuse un peu <3 <3 
c'était la première fois que je trouvais des trucs de designer . il faut dire que j'y suis allée très tôt le matin ... 
noeud pap ' pour chiens : !LINK! 
tsé cette personne en manque d'attention sur facebook ... on en connaît tous une . 
wow ! on dirait un décor de film ! 
j'ai fait un bouquet de mauvaises herbes . il est sublime ! 
au village des valeurs avec mr . mon chum . je l'initie ! 
le projet " all i own " , un nouveau regard sur la consommation !LINK! 
belle voiture ! tu as l'air vraiment malcommode ! 
héhé t'inquiète pas , ça se fait bien et elle est super relax . jacques blouin est un super bon prof aussi :) 
#ff tardif à , puisque j'ai dévoré leur numéro spécial parisiens dès que je l'ai reçu ! 
harry potter : voilà à quoi ressemble un brouillon de j . k . rowling !LINK! 
c'est fait huhuuu 
j'aime tame impala et j'aime encore plus ce clip : !LINK! ! 
le tumblr du jour : shit bloggers wear !LINK! 
aujourd'hui , j'ai donné la piqûre du dumpster diving à mon copain . on est repartis avec plein de vieux livres awesome . #hobolife 
en résumé : déterminez une ligne éditoriale , créez du contenu pertinent et utilisez-le pour attirer les clients #waq14 
pas avoir de permis à 19 ans ça commence à être chiant ... j'ai juste pas le temps de faire les cours et zéro char pour pratiquer . #fml 
sur google , trololol est plus populaire que pauline marois #waq14 
ça donne faim ! 
oui et toi ? 
mon voisin a tué un loup à la chasse et il poste plein de photos de son cadavre sur facebook . arke . 
un commerce en ligne devrait permettre à l'utilisateur de laisser son panier de côté et d'y revenir plus tard #waq14 
{ blog } avant d'aller dormir ... voici ma liste des trucs chouettes de la semaine ! !LINK! 
soy muy perezosa ... je l'ai achetée ! ;) 
les selfies ne datent pas d'hier ! !LINK! #waq14 
ajourd'hui , j'ai aveuglé des gens : !LINK! 
et cette scène valait à elle seule les 12 dollars du billet de cinéma ! !LINK! #magicmike 
des titres de livres avec une lettre en moins !LINK! 
twitter pourrait abandonner les # et les @ pour séduire le grand public !LINK! 
message à mon linge : arrête donc de disparaître comme ça . 
elle me nargue chaque jour sur mon trajet pour aller au cégep ... !LINK! 
tant que c'est pas des bas de sport , j'adore ça ! ça donne un côté cancre , genre « je me fous des conventions » . 
nouvelle playlist psych + garage 60 ' s !LINK! 
c'est un instax mini 7s 
ayoye , je viens de voir ça . c'est pas la même ... 
on va tous mourir ! héhé mais bonne idée l'autobus ! :) 
j'essaye juste de pas être trop spécifique , j'sais pas quel type de site tu veux faire . j'te prends pas pour une tarte non plus ;) 
reste que woody allen déguisé en spermatozoïde paranoïaque , c'est vachement drôle . 
king biscuit boy , découvert grâce aux vinyles dont mon cégep s'est débarassé l'an dernier ( et que j'ai ramassés ! ) !LINK! 
tellement ! 
mes nouvelles boucles d'oreilles sont beeelles :) !LINK! 
la planification du contenu est importante . n'hésitez pas à créer un calendrier de publication ! #waq14 
aïe ! c'est spécial ! 
hein ! voyons donc 
tarte à l'avocat : !LINK! 
oh my . j'ai trouvé le prénom de mon futur fils : !LINK! 
à lire et à relire : 17 mythes sur le monde du design !LINK! 
j'essaie d'assumer le fait d'avoir acheté une copie du martha stewart living et d'aimer ma lecture . #housewife 
laisser des espaces blancs ( ça aère ) 
mon amoureux m'a tatoué le plus beau flash de st-valentin !LINK! #betterthanchocolate 
new blog post :: des trucs beaux ( jan . 2012 lust list ) !LINK! 
faut pas trop l'abuser ;) 
ok là je dois partager le collage quétaine que je viens de faire pour mon chum ( mr jouait au xbox pendant ce temps ) 
ils sont démasqués ! haha ! 
t'es surhumaine ! ça s'peut pas ! haha 
après une interminable journée de travail , rien de tel qu'une rage de sucre arrosée de thé avec . 
non mais quelles lampes ! !LINK! 
je n'ai besoin de personne en harley davidson 
ses yeux sont deux printemps qui m'font sourire et ça m'fait rire . 
moi qui rigole avec joseph gordon-levitt au ciné ( avoue , c'est à s'y méprendre ) !LINK! 
ta robe bustier te gosse ? voici comment bidouiller des bretelles pour 0 $ !LINK! 
quand je dis « je vais faire l'épicerie » , ça signifie plutôt « fromage à la crème , avocats et jus de mangue » . 
je veux voir ! ça doit être trop beau avec ton blond ! 
je dessine des chats . !LINK! 
jalousie . il est trop beau ! 
alternative homemade : un vieux napperon et un chandail jaune moutarde 
yes ! on a vraiment hâte , on a trippé l'an dernier ! :) 
j'ai tellement hâte ! 
allô les tweets en retard , merci à ma connection internet intermittente . 
on veut les voir ! ( excès de curiosité ) 
je les avais en tête mais je ne me rappelais plus du nom . je prends ça en note ! 
euh , pourquoi #straightuptellsomeonetheyrehot est trending ce soir ? moi aussi je participe ! t'es hot . 
on a été au montreal meets toute la journée et demain c'est pâques ... meh . j'aurais voulu vous voir aussi ! 
little debbie me tient compagnie en attendant que gab revienne . 
tu étais la condition sine qua non de ma raison 
trop fou ! pour amateurs de voyages : !LINK! 
utile ! un tutoriel sur l'alignement optique des marges sur indesign ( en anglais ): !LINK! 
gahhh un autobus équipé d'une connexion wifi ! ! ! pincez-moi , je rêve ! 
j'sors d'un spa et j'arrête pas d'me gratter ... je suis pas habituée au chlore , moé ! :( 
chouette , la blogueuse garance doré prépare un livre ! !LINK! 
j'viens de remarqué que je me suis vraiment mal teint les cheveux la dernière fois ... y'a des couettes rousses en dessous . #tranchedevie 
à tout à l'heure ! :) 
you know , avec mon col de jeans oh-so ironique ... 
séduire un nerd en portant des fringues craquantes ! !LINK! 
marketing de contenu : informer , divertir et fidéliser le client au lieu de lui vendre directement un produit #waq14 
chemise boutonnée jusqu'au cou , bouche rose flash , chelsea boots d'homme , collier à piquants fluos ... it's man repelling time ! 
pas de trouble , fais attention à toi :) 
j'adore ton blogue ! laurent est trop cute :) 
un appareil photo instantané ou comment impressionner la génération nintendo 3d « hein c'est bin technologique ! c'est une caméra du futur ! » 
passer pour la blonde de mon père = check . c'est gênant . 
hmmm du chili végé : !LINK! 
la robe de mariée de cette fille est à tomber par terre !LINK! 
des machines pinball dans un laundromat ? je veux faire du lavage pour toujours ! #waq14 
procrastination , niveau 152 - aller voir le lama à place laurier au lieu de faire mon lavage / la vaisselle / le ménage . 
j'viens de péter mon disque dur externe . bravo la fille . il ne reste plus qu'à espérer que mon ordinateur ne me lâche pas lui aussi ... 
être intéressant , c ’ est le nouveau être beau #waq14 
10 mauvaises bonnes raisons d ’ utiliser une photo trouvée sur le web sans l'accord du photographe !LINK! 
un #ff de dernière minute : accueillons tous qui vient tout juste de rejoindre twitter ! :) 
le petit déjeuner à huit heures du soir . bienvenue chez noémie ! 
malheureusement oui ... 
le nouveau urbania suscite plein de questions chez ma mère . pfff . j'te dis ! 
bonne nuit , mamie . je t'aime . 
pouahaha pour la subtilité , c'est raté . 
trop cute ta nouvelle photo ! 
une petite robe blanche , trois looks colorés :) !LINK! 
l'ordre des secteurs . 
la prof nous a dit d'expérimenter . ça a dégénéré ... 
ma liste de tâches de la journée est interminable . heureusement , il y a le nouvel album de mgmt pour me mettre dans le mood . 
j'ai rêvé que j'élevais des pugs à deux têtes . c'était spécial . 
haha c'est un peu loin pour une coupe de cheveux ;) mais je suis quand même overdue pour une visite dans le coin ! 
nous sommes invitées ? ( ) 
j'ai reçu du détergent par la poste ! waaawww 
omg . un mini chevreuil en papier mâché ! !LINK! 
nouvelle recrue dans mon armée de vieux appareils photo : un réflex pentax des années 70 . 
ihhh là j'suis toute gênée :) 
noémie et le secret de madame lumbago 
les trois garçons , gemini pizza , soupe & cie , l ’ établi , la korrigane , le sacrilège , le sapristi … vous avez l ’ embarras du choix ;) 
pourquoi le taux d'abandon du panier d'achat est-il aussi élevé ? comment y remédier ? #waq14 
prochaine mission thrifting : me trouver un de ces ' ' vestons-vomi ' ' :) !LINK! 
mayer hawthorne , ta musique rend ma soirée pas mal plus belle et je t'aime . 
petite journée de 8h à 18h avec 3h de sommeil dans le corps . so much fun . 
max et les maximonstres . 
j'veux ça pour ma fête , non-négociable ;) !LINK! 
panne d'électricité , pu de ventilateur . fuuu 
je suis une miraculée :) que c'est merveilleux de savoir se téléporter ! hahaha ! c'est p-e adam qui s'est fait attraper ... 
je demande un switcheroo cath-seb ! 
des pochettes d'album recréées avec des cliparts et du comic sans . délectable ! !LINK! 
chanteuses populaires avant et après lady gaga !LINK! 
la p'tite jupe de ( faux ) cuir : !LINK! 
dommage qu'on puisse pas le retweeter , c'est juste trop vrai ! haha 
commencer par de petits changements , les tester à petite échelle et analyser les résultats avant de les appliquer partout #waq14 
50 raisons de ne pas sortir avec un graphiste !LINK! 
euh , la fille à côté de moi est en train de retoucher son vernis à ongles en plein cours . man , wtf ? ! wtf ? ! ! ! 
compostions géométriques de will shea !LINK! via 
j'ai été à l'animalerie et j'ai passé 20 minutes à regarder un chinchilla endormi . il avait l'air bien , j'aurais voulu être à sa place . 
je t'oublie pas , je t'écris demain ! 
un 5 à 7 fruité avec !LINK! 
à la recherche de coussinets pour mettre dans mes bottines ... mission impossible ! 
oui :) mon cégep se débarrassait d'une tonne de disques vinyles et je suis tombée sur son best-of par hasard ! 
que de joie dans mon petit coeur ! un chat-pape ! une pluie de pâtisseries et de froufrous sucrés ! 
j'avais la mini cabbage patch kids du mcdo ! souvenirs , souvenirs ... !LINK! 
{ blog } moi déchue qui anticipe un bon 7h de sommeil !LINK! 
pauvre vous , je poste tout le contenu de mes archives sur twitter ... m'excuse . 
fait que je suis dans un trip de psychologie et je viens de découvrir que j'ai une personnalité de type intp . #sedécouvrirenprocrastinant 
louis vuitton 
haha ! un mélange des deux ! disons que si j'habitais en ville , je chialerais beaucoup moins sur les autobus ;) 
plus chouette sac à vie : bookshelf bandit tote in anthony !LINK! 
les « dark patterns » , des astuces trompeuses pour pousser l'utilisateur à consommer plus . #waq14 
les magnifiques assiettes qui risquent de se faire voler , ouais . 
les frites ? nah , trop vedge ! ;) 
en tout cas je voterais bien pour lui ;) 
je viens de me rendre compte que je suis en train de faire de l'overtime au bureau . et j'aime ça . #notaworkaholic 
16 anciennes photos post-mortem troublantes !LINK! 
ouiii ! tu étais vraiment la dernière personne que je pensais voir à mon comptoir ce matin ! hihi 
porter de beaux wedges super hauts ( moi j'trouve ) . se retourner pour mater un bien bel homme . passer à un ch'veu de se casser la cheville . 
avant de mourir , je veux ... : le besoin de se réapproprier les lieux publics !LINK! 
un lit escamotable de 1908 . vraiment magnifique ! !LINK! 
un bébé chien qui bouffe du melon d'eau . sur ce , buenas noches :) !LINK! 
qui va au lunch beat demain ? #lbmtl 
un petit chef d'oeuvre d'un pionnier de la musique électronique !LINK! 
travailler sur flash ou regarder magic mike ? ah , quelle question ! 
mon arrière grand-père était gardien de prison , il était tatoué et il allait à la messe seulement pour y dormir en paix . #badass 
« me semble qu'à 18 ans , y'ont passé l'âge de jouer à marco polo . ça leur tente pas d'aller jouer aux fesses ? » #shitmymomsays 
la bonne femme qui avale sa pilule en pleine rue en laissant son paquet de canesten dépasser de son sac , bin en évidence ... 
oeufs brouillés , tranches d'avocats et toasts au fromage à la crème . le meilleur souper qui soit ! <3 
the sun was high : great lake swimmers @ l'impérial de québec #feq !LINK! 
omg . j'attendais qu'ils baissent encore plus le prix ! <3 !LINK! 
dans un contexte de tous les jours , ça doit être pas mal plus pratique qu'un téléobjectif ... héhé 
pimp ma robe - trois façon de puncher une robe un peu plate !LINK! 
top 13 des jouets les plus dangereux de l ’ histoire ! le premier est dur à battre ! haha !LINK! 
j'ai trouvé ça drôle . je fais du vélo et des siestes , i will survive . 
meanwhile , quelque part , un vieux mononcle creepy-cochon rêve à mes collants jaunes ... ehhh ... 
je viens d'envoyer mon cv chez . il ne reste plus qu'à croiser les doigts ;) 
être petite et porter une robe longue . à lire cette semaine sur ton petit look :) !LINK! 
{ blog } mes collants verts que j'aime pas tant que ça , finalement ( haha ) !LINK! 
ça va être spécial ... !LINK! 
inspiration mode : jolène , la lapine de !LINK! 
et le renne / cerf / animal panaché ! 
{ blog } j'ai porté un turban . c'était pas si dur que ça :) !LINK! 
j'adore soupe & cie ! mon chum un peu moins , mais les deux autres suggestions semblent très chouettes ! :) merci ! 
design : 97 % , prod . : 100 % . ça vaut les grosses poches sous les yeux . 
animaux stellaires par julien salaud : !LINK! 
( live ) une maginifique aurore boréale pour lennon : !LINK! 
the sun was high : amoureux d'une affiche !LINK! #blogger #fashion 
je passerais la balayeuse à la grandeur de la place et j'y emménagerais ... !LINK! 
ces temps-ci , il me pousse tous les boutons que je n'ai pas eu pendant mon adolescence . chiasse de chiasse . 
hein ! ils ont une collection déco ? 
lecture de chevet . haha !LINK! 
détournements , humour pipi-caca ... sur le web , la ligne entre le comique et le thrash est mince ! #waq14 
j'ai jamais eu autant de devoirs de toute ma vie et j'capote . 
le calcul intégral de la semaine , featuring zooey deschanel :) !LINK! 
j'adore cette collection ikea spécial petits espaces !LINK! 
calcul intégral pour aller veiller sur la grande-allée ( sans montrer ses boules ) ! !LINK! 
cher client x , envoyer le texte et les photos un mois en retard et exiger l'affiche finale dans un délai de 2 jours , c'est pas gentil . 
entendu : « québec est pas prêt pour du dub extrême comme skrillex . c'est de la musique de connaisseur » . #not #élitistelegars #mamèreaimeça 
a toute qu'une idée de post pour son blog ! 
same . bonne nuit ! 
5 heures plus tard , le dos toujours bloqué ... 
une p'tite roulotte gitan 1982 de 13 pieds ... tentant , très tentant ! j'ai juste rien pour la traîner , bouh . 
50 lieux abandonnés à visiter !LINK! 
mon coeur fond devant le bout d'chou et le station wagon !LINK! 
chaque fois qu'on passe par la côte de la potasse pour aller chez emmaüs , on brûle d'envie de sortir nos marqueurs et de faire des bêtises . 
moi cachée dans une taie d'oreiller de collection ' ' vintage hard to find ' ' ( point d'exclamation ) 
c'est comme un pyjama <3 merci :) 
mélange à gâteau + crème glacée = milkshake . miammm ! !LINK! 
en tout cas t'as du goût en matière de tatouages :) 
ugh , des calèches dans ma rue . moi qui a peur des chevaux ... 
avez-vous vu mon calcul intégral de la semaine ? un look fleuri à 26 $ , yeah ! !LINK! 
hier , j'ai mangé une épique tarte au sucre avec du bacon dessus . et c'était une montaaagneee de bacon . 
j . k . rowling signe d'un faux nom un polar salué par la critique !LINK! 
un remix magnifique de never du let me go de florence welch par blood orange !LINK! 
une de mes choses préférées au monde : !LINK! 
oui , enfin ! :) j'ai désactivé quelques fontes sur suitcase et tout s'est réglé . 
après 6 heures de tentatives échouées , j'abandonne l'idée de réussir à ouvrir illustrator sans qu'il plante . mauvaise journée ! 
le chien de mon chum est vraiment la créature la plus gossante de la planète . je le déteste . 
retrouvailles full émouvantes avec ludwig après une virée express à montréal . j'ai jamais vu un chat aussi colleux . #coolstorybro 
si twitter était anonyme – le pouvoir des pseudos !LINK! 
vraiment . !LINK! 
magnifique ! !LINK! 
mon estomac s'autodigère pendant que ma prof parle de linéature et de résolution d'image . #torture 
#souhaitpourcharest tout ce que darwin deez souhaite dans " bad day " !LINK! 
qu'en pensez-vous ? « 20 % d'effort sur le création du contenu , 80 % sur sa promotion . » #waq14 
ouin ... mais j'pense que je vais leur enlever un bon 6 pouces . ça va leur faire du bien avant l'été ! 
à voir sur , la fois où j'ai porté des collants couleur vomi dans un outfit 4 - en - 1 !LINK! 
j'ai déjà lu une entrevue avec un photographe qui y est allé ... c'est spécial comme photos ! !LINK! 
oui , il était chouette ! c'est fou de voir qu'en changeant le fond et les cheveux , l'image est devenue complètement différente ! 
y'en reste plus ... mais si tu veux essayer ça rapido : avocat + jus de lime + 1 cuillère de salsa + un mini peu d'ail = délectable 
je l'ai commandé hier . à cause de ta pub . et j'me peux plus de le recevoir ! 
gagnez des produits de beauté marcelle sur ton petit look / / marcelle beauty products giveaway on ton petit look !LINK! 
on est soeurs d'encre ! mwahaha :) 
avoir une ligne éditoriale claire : le secret d'un contenu intéressant #waq14 
bienvenue en 1970 avec ces gars sobres qui donnent un concert privé à un troupeau de vaches !LINK! 
le top coat matifiant new york color est vraiment chouette . sèche rapidement , bel effet , prix mini ... à avoir dans son kit à ongles ! 
aujourd'hui , je me sentais ( incommensurablement ) courageuse et j'ai tenté ma chance pour devenir mannequin pour . héhé :) 
metal cats , un projet photo par alexandra crockett !LINK! 
le nouveau design minimaliste de chocomax ... bah ça fait pas du tout chocomax . fin de l'histoire . 
si vous aimez les réceptions de mariage , en voici une très belle ( déco , photo , bouffe ... ): !LINK! 
mais quelle bourgeoise se concocte donc un sandwich chèvre-poires-proscuitto à une heure pareille ? moé . #pasdallure #masterchef 
se détendre au musée : !LINK! 
les web site patterns sont des règles qui orientent la création d'un projet dès le début #waq14 
doubles expositions en peinture . malade ! !LINK! 
100 ans de style !LINK! 
merci , je vais essayer ça ! 
dégueulasse . !LINK! 
tablette branchée , illustrator ouvert . c'est un bon début , mais je vous annonce que je vais passer la nuit à finaliser mon fichu dépliant . 
sur mon lit de mort , je vais penser à tout le précieux temps que j'ai pu perdre dans les fabuleux autobus de ville . 
souper de famille ce soir . je suis morte , j'ai le pire rhume ever et je travaille demain à 6h45 . la soirée va être longue ... #fucknoël 
des biscuits ! j'en veux ! !LINK! 
moi veux . !LINK! 
ayayaye j'pense qu'on ne m'a jamais rien dit d'aussi chouette à propos de ma crinière <3 
malheureusement , le qr code n'est pas prêt de mourir !LINK! ( via ) 
j ’ ai commencé mes cours il a 2 ans et j ’ attends l ’ été pour les terminer enfin . ha ! 
mais yé tellement beau ! tu ferais fortune ! 
modèle + étape = métrique dominante #waq14 
la maison d'enfance d'alfred pellan retrouvée ( à limoilou ! ) !LINK! ( ) 
on crève , nos toupettes nous collent dans le front ... belle journée pour un nouveau calcul intégral qui respire ! :) !LINK! 
maillot trop beau !LINK! 
les outils de photoshop seraient pratiques dans la vraie vie ! !LINK! 
la plupart des start-ups ne savent pas ce qu'ils deviendront en grandissant #waq14 
c ’ est en construction ! c ’ est très diy comme petit setting ;) 
new design project : rien d'une crise !LINK! 
écoute , je suis tellement condescendante , ma semaine dans la fashion capitale montréalaise m'a rendue snob . 
philosophie et macaronis 
la fille est terriblement nostalgique ce soir : !LINK! 
les excuses préférées du designer paresseux !LINK! 
la lasagne devrait toujours être prioritaire ! 
les pochettes marquantes de l'histoire de la musique , les membres du groupe décédés en moins !LINK! 
un beau fichier psd de 1go qui prend 10 minutes à chaque sauvegarde ou comment terminer une job à 2h30 du matin . huhuhu 
j'ai les pipes enflés . mais ça n'a presque pas saigné cette fois-ci ! 
« pour expliquer un brin de paille , il faut démonter tout l'univers . » - remy de gourmont 
je suis sortie de la job trop tard pour avancer mes travaux et j'vais être obligée de manquer le show de william fitzsimmons :( 
new outfit post :: n'est stupide que la stupidité !LINK! 
après exactement une semaine , mon aventure de rouquine vient de se terminer . back to black ! 
héhé merci beaucoup ! 
le 22 septembre , ne me cherchez pas : austra au cercle , j'peux juste pas manquer ça ! 
( 18 + ) probablement le titre de film porno le plus original ever ( merci à mon frère pour cette , euh , découverte ? ) !LINK! 
mon chat a la fâcheuse habitude de tomber malade dès que je suis entre deux emplois . #fml 
( merci à maman de me fournir le vin et la bouffe haha ) 
calcul intégral , version jupe longue et petits plis !LINK! 
sans généraliser , il y en a beaucoup qui sont plutôt arrogants et qui se prennent pour d'autres ... 
wtf ? en auto ça prendrait à peine 20-30 minutes ! vivement mon permis probatoire ... 
nicolas laloux , une pizza grecque et moi , le tout sur un fond de serge gainsbourg . 
avoir eu ce livre là quand j'avais 10-11 ans , j ’ aurais capoté ! !LINK! 
on a vraiment pas choisi le plus bel hôtel , tsé veux dire ... 
zooey d , cesse de me chiper ma face de pet ! ( première ligne , 3e photo ) !LINK! 
difficile de décrocher de twitter ce matin avec tous ces tweets du #rdvmarketing . très intéressant tout ça ! 
man , blogger a enfin ajouté une fonction pour répondre aux commentaires . joie ! ! ! 
ma liste du #feq jusqu'à maintenant : loney dear / beirut / grimes / cults / charles bradley 
tu sais que tu as une légère obsession quand tu reçois de la publicité ciblée de pugs . #crazypuglady 
je te laisse deviner la suite ! 
miii cheveux <3 
le fabuleux destin d'amélie poulain alias le meilleur feel-good movie du monde 
je vais me faire un marathon et tous les écouter ! :) 
je peux habiter là ? :) !LINK! 
s'ils pouvaient m'en envoyer chaque semaine , ce serait merveilleux ;) 
insane , ouin , c'est le bon mot ! !LINK! 
porte-lampion diy vraiment chouette : !LINK! 
une beetle verte des années 60 , mon auto préférée ! si j'avais un iphone , j'aurais également ce case trop chou : !LINK! 
j'filrerais pour un soupe & cie ... mais ce sera plutôt un fabuleux kraft dinner et une pile de lectures poches . 
ce que je préfère en tant que graphiste freelance , c ’ est le contact avec le client . super meeting ce matin ! 
déterminer une plateforme et un ligne éditoriale spéciale pour attirer les " makers " ( entrepreneurs , startups ... ) #waq14 
design : les 4 essentiels du portfolio en ligne !LINK! 
{ blog } trucs chouettes de la semaine , 9th edition !LINK! 
la fois où le copain et moi avons fait brûler le souper parce que nous étions trop absorbés par the green mile . #fuckyeahtomhanks 
soeur de tignasse <3 !LINK! 
c'est super avec le blouson ! 
un collier de winston ! !LINK! 
aujourd'hui : magasinage de maillot et vernissage en présence de clients . je redoute les deux ... 
ton barbier , c'est comme mais pour les top messieurs . yay ! !LINK! 
cerises et croco en ce jour pluvieux !LINK! 
parfois , je fabrique des guirlandes de doritos . passe-temps fort honorable . 
très cher monsieur méga-gros-bouton-laid , votre bail est arrivé à expiration . cela dit , je vous prierais de bien vouloir déserter mon front . 
3 québécois sur 4 font des achats en ligne #waq14 
10 inventeurs tués par leurs propres inventions : !LINK! via 
vous n'êtes tous que des flans mouuus !LINK! 
ma réaction après avoir lu les questions !LINK! 
je continue de magasiner ! j'adore les new beetle , mais côté mécanique , c'est pas mal « touchy » ... à suivre ! 
bon , bah mes mocassins sont enfin de retour ... ma plus jeune soeur les avait cachés dans son casier à l'école . grrr ... 
un vrai souper de gentlemen !LINK! 
#ff à . une excellente référence pour les futures et nouvelles mamans ! !LINK! 
j'ai vu un étudiant boire autre chose que de la pabst . la belle vie ! !LINK! via 
pleurer ( j'étais là-dessus depuis midi , eek ) 
merci ! j'ai essayé d'en choisir pour tous les goûts :) 
petite boucle chouette 
jumelles cosmiques ! 
{ blog } trucs chouettes de la semaine , dixième édition . youpi ! !LINK! 
l'utilisation d'astuces créatives incite l'utilisateur à partager lui-même le contenu . nul besoin de recourir aux dark patterns ! #waq14 
les speakers du #mmtwo ont insisté sur l'importance des " side projects " personnels et ça m'a donné le goût de recommencer à en faire . merci ! 
en pleine expérience de cross dressing avec . jusqu'à maintenant , les gens nous trouvent pas mal drôles . nous aussi . 
merci pour les retweets ! 
moi qui sort d'un salon de tanning , gracieuseté de :) 
cinq trucs à savoir pour ne pas se faire voler son vélo !LINK! 
quand kanye west rencontre les beatles !LINK! 
la maquette du nouveau design de mon blog ( un beau design , pas une autre pizza ) est presque finie . je change ça pendant la relâche ! 
mettez-vous dans le mood au boulot avec ma nouvelle #mixtape spécial halloween ;) !LINK! 
petit événement sympa pour les filles de québec !LINK! 
haha oui ! ça fait 2h qu'ils hurlent , c'est normal qu'elle commence à perdre patience ;) 
c'est comme ça . 
j'ai abandonné l'idée de la beetle , c'est l'auto la moins fiable du monde ... et j'adore conduire , je tiens à être au volant ! :) 
bonne fête en retard :) 
se grouiller à terminer un projet pour aujourd'hui / / apprendre que c'est à remettre jeudi prochain / / regretter sa nuit blanche 
quand ma soeur dit " yolo " , toulouse de met à japper . pas sûre s'il approuve ou pas ... 
chouette ! ce n'est décidément plus le myspace de mon adolescence ;) !LINK! 
« cette présentation , c'est n'importe quoi ! » . mais non , . on trippe ! :-) #waq14 
dans 50 ans , j'aimerais avoir sa garde-robe ! !LINK! 
prise d'une folie de do-it-yourself , j'ai retiré les manches de ma chemise jaune . bon , bah reste plus qu'à les recoudre en place , hein ... 
moi plus hugh hefner égale ... !LINK! 
resident cutie ( vu que j'pas evil tsé ) 
quand le wifi fonctionne plus ou moins , j'oublie mes manières de lady . 
chouette , la déco de cette cuisine : !LINK! 
j'vais te les prêter ! ;) 
camerazoomfx et aviary sont pas mal nice si tu fais un peu de photo ! 
plein d'idées pour se faire des cheveux fancy !LINK! 
yayayayayay ! bail signé pour mon tout petit appartement de vieille fille ! :) 
petite joie : recevoir mon loulou et constater qu'il contient tout plein d'échantillons à sniffer et à me tartiner sur le visage . 
« toi tu vas crever super jeune d'une crise de cœur parce que tu ne dors que 4 heures par nuit et que tu manges trop de gâteaux » - mon ex 
c'est tellement vrai ! 
thank god , mon système réagit encore bien aux coffee naps 
le 29 août , je serai au tweetup québec du pique-nique numérique #qctu !LINK! 
film fétiche ! :) 
l'art presque perdu d'être serveuse !LINK! 
nouvelle lentille iii 
cette fonte !LINK! 
quel sera le meme de 2014 ? le #normcore est bien parti pour rafler le titre #waq14 
« l'automne est un deuxième printemps où chaque feuille est une fleur . » - albert camus 
oui maman ! 
haha j'ai réussi à m'échapper à la dernière minute ! 
collaborer avec un tatoueur pour la conception d ’ une affiche , c ’ est se rendre compte à quel point nos notions de composition diffèrent . 
je termine mon cours de multimédia ( webdesign ) avec une note finale de 98 % :) 
elle est magnifique ! 
argh , j'vais faire la danse de la pluie . 
ça m'a fait plaisir de contribuer au show :) et t'as vraiment fait un beau travail dans le dépliant ! 
sur le point de débuter une p'tite soirée illustrator en compagnie de monsieur mou et ... édith piaf ! ;) 
j'ai vu des orignaux , des cerfs , des caribous , des bisons , des ours , des boucs , des chèvres pis toute . et j'ai pris des photos . plein . 
mon nouveau couvre-lit dans toute sa splendeur : !LINK! 
pantoufles et grosses chaussettes , alias une parcelle de bonheur tout chaud !LINK! 
crayon à sourcil : annabelle c'est le meilleur . poudre : la covergirl dans l'emballage ovale bleu . 
billy , j'catche pas vraiment comment tu places tes petites pattes ... 
j'aurais jamais cru dire ça un jour ... mais j'ai mal à mon pays . 
j'aurais dû la garder ... j'me serais fait des sous haha !LINK! 
non ... pourriez-vous me la renvoyer par mail ? ( noemie.beaulieu at gmail dot com ) 
en train d'étudier d'anciennes cartes du ciel dans un café pour les nouveaux visuels de . la belle vie ;) 
une jolie fonte inspirée des années 80 par !LINK! 
ton " the production manual " avec la page couverture rose fluo ... meilleur livre de prod ' à vie ( oui , j'ai fait un investissement ! ) 
la fois où j'ai volé l'outfit de coeur de pirate !LINK! 
des publicités originales et efficaces : !LINK! 
sont pas gentils . console toi avec ça ( mayer hawthorne remixé par chromeo ): !LINK! 
butin de la journée : de petits livres sur les peintres ( c . 1910 ) . !LINK! 
twitter : sms ( 160 ) - nom d'utilisateur ( 20 ) = 140 caractères #waq14 
fait que klout m'envoie des perks de litière pour chats . party ! 
la bouche bleue , mauvais souvenir de l'été de mes 10 ans ... par contre , j'aime bien les feuilles d'or et les dreads platine ! 
#ff à mes blogueuses québécoises préférées 
il est très bon , je l'ai réécouté hier soir justement . 
wow ! celle des éléphants est particulièrement impressionnante ! 
c'est si beau ! si seulement j'étais game d'oser une coupe courte , ce serait celle-là . 
yaaay ! une vente d'échantillons de rudsak et un concours pour gagner une garde-robe de 1000 $ ! !LINK! 
flocons en papier , version star wars !LINK! 
petit cours de probabilités et statistiques ;-) #waq14 
fine cuisine de fin de mois !LINK! | 
belle découverte ! rt tutoriels , articles , notes , entrevues ... c'est génial ce site , en plus c'est beau ! 
je n'ai jamais trouvé alex pettyfer particulièrement attirant ... avant de le voir en jeune stripteaseur barbu aux cheveux bruns . my type . 
j'ai enfin réussi à faire fonctionner mon calorifère et je capote . plus besoin de porter un foulard et des mitaines dans la maison ! 
à une semaine de sa sortie officielle , le nouveau bébé de mgmt est disponible en streaming ( avec l'optimizer , fou ! ) !LINK! 
c'est tout à fait moi , ça ;) 
il y a 43 ans aujourd'hui , iain macmillan immortalisait les beatles traversant abbey road . photo iconique , album épique . 
non ce n'était pas le radeau de la méduse , ce bateau . 
je n'avais pas de calculatrice scientifique alors j'écrivais les formules au plomb dans le couvercle de la mienne . gris sur gris ! 
t'es une vraie pro du layering ! 
as-tu vu ce diy ? pour des petits loafers brillants ! :) !LINK! 
j'ai été déjeuner chez cora hier ... je crois que tu imagines la scène ;) 
mon amoureux va m'accompagner au #mmtwo . on part en voyage à montréal ! haha 
je reviens d'une journée de 9 heures au resto , j'ai tu pas envie de maquiller / coiffer / poupouner ma soeur pour son bal ... 
bin bin sceptique . quoique je m'attendais à un truc fou entre lou reed x metallica . on peut pas juger avant d'avoir écouté ! 
je ne me marie pas ( mais pas du tout ! ) , mais ce livre semble très intéressant ( du beau diy ): !LINK! 
être au lit à 21h un samedi soir et lire un magazine qui dit qu'un îlot de cuisine est mieux qu'un mur pour diviser la pièce . #vieillefille 
me connecter à facebook et réaliser que c'est ma fête . oui , je suis aussi perdue que ça . 
econolodge sur st-dominic . mais je ne le recommande pas tellement ;) très louche comme place ! 
j'ai le choix entre 1 ) lire rousseau ou 2 ) prendre une douche et me canter dans une pile de coussins avec mon urbania . va pour l'option 2 . 
haha ! ça paraissait même pas ! et puis avec mon linge plein de graines de café , j'étais pas super chic non plus ... ;) 
haha disons que c'est pas important à moins que ton public cible possède de super vieux ordis ;) 
cette semaine , je porte une robe de maternité incognito !LINK! 
la retouche photographique , 60 ans avant photoshop !LINK! 
le chien le plus cher au monde !LINK! 
une image mentale d'éric lapointe vient de m'apparaître ... 
illustrator time ! monsieur lapin prend vie ! 
3 idées sympathiques pour porter un chandail peplum !LINK! 
j'écoute la soundrack de barry lyndon en faisant des esquisses de chats . perf ' ! 
j'veux un t-shirt :) allez tous vous inscrire : !LINK! 
utiliser du pepto-bismol comme blush ? spécial ... !LINK! 
si vous entendez parler d'un 3 1/2 ou d'un 4 1/2 abordable à #limoilou , ça m'intéresse ! écrivez-moi en privé . 
ma dernière folie !LINK! 
une pub électorale à saveur sadomasochiste !LINK! via 
j'ai tellement envie d'y aller ( en train ... haha ) ! !LINK! 
je suis en train de soigner mon cynisme au #votecamp2013 ( méhéhé ) . 
séance de méditation au cours de spinning ... c'était tellement relaxant que j'ai passé les 20 minutes à dormir ! 
interdit de dire le mot " gay " en russie ? 48h pour contrer une loi qui veut bâillonner des millions de russes . signez > !LINK! 
prendre l'autobus de 6h30 pour se rendre à un cours qui commence à 9h #storyofmylife 
projet pour la relâche : repeindre mon raleigh !LINK! 
et voilà , c'est fait :-) 
un vrai de vrai ? y va tu être tout nu ? 
je reviens d'un shooting à stoneham et j'ai les pieds et les mains gelés c'est ça , rester plantée derrière la caméra :( 
je m'ennuie terriblement de mes cours d'histoire de l'art . qui veut discuter d'architecture gréco-romaine ... ? 
j'le veux , yé beau , y'a deux de mes bands préférés dessus - mgmt posters lc pavilion columbus ' 10 poster : !LINK! 
merci , vous aussi ! 
moucher , tousser , youpi , bonne nuit . 
l'influence de ce jeudi etsy : je viens de me commander deux bagues et une paire de boucles d'oreilles trop sweet ! !LINK! 
ohh , merci :) t'es fine ! 
et aussi phil smoked meat ( meilleur sous-marin , menoum ! ) 
des instagrammeurs super intéressants à suivre ! rt les chasseurs d'ouragan sur #instagram !LINK! 
il n'est pas sur la liste , mais rien ne bat le lash tattoo de hard candy ! 
winston est en train de devenir mon idole ... à quand le fan club officiel ? :) 
parenthèse de blogueuse mode : mention spéciale à la combinaison noeud pap ' + running shoes de . vraiment cool ! #waq14 
j'ajoute ça à ma liste ! merci ! :) 
mercredi . tu sais ce que ça signifie : on passe la moitié de la nuit chez les batraciens . 
fin de session , rends-moi ma vie stp . 
fixez-vous des objectifs smart : spécifiques , mesurables , atteignables , réalistes et temporellement définis #waq14 
j'ai réussi à convaincre ma maman que jukebox oldies est une meilleure chaîne que hit list . elle est désormais convertie ! 
les secrets du viral : réplicabilité , approbation , ancré dans la culture populaire #waq14 
merci , je te souhaite un super 2013 à toi aussi ! et je n'ai pas eu froid , je n'ai passé que 5 minutes comme ça dehors :) haha 
le #waq14 tire à sa fin ! plus que quelques heures avant que votre feed reprenne son état normal ;-) 
yo , le chat m'a ruinée , j'veux un cadeau . 
moment drôle de la journée : mon copain qui se déguise pareil comme le personnage que j'essaie péniblement d'animer sur flash <3 
franchement ! j'adore lou reed , mais cet album avec metallica ... c'est pire que j'pensais . !LINK! 
beau site web . la grosse typo , j'adore . !LINK! 
je vais mettre des sous de côté chaque semaine pour qu'elle fitte dans mon budget hahah 
magnifique !LINK! 
ça fait plaisir :) 
ayoye j'y avais même pas pensé ... je vais m'informer , ça vaut la peine ;) 
on sous-estime le pouvoir de l'infolettre . pourquoi ne pas la réinventer ? #waq14 
comment inquiéter tes proches : « salut , je pars pour montréal en fin de semaine ! je reviens par allô-stop ! » 
calcul intégral de la semaine : cute & confo pour la fin de session !LINK! 
ce genre de chaussettes épaisses qui viennent en paquet de 1000 !LINK! 
cheesecake au nutella dans des ramequins rose pastel . j'en connais qui vont tripper demain ! ;) 
j'pense qu'après mon cours d'administration , je vais me gâter et me payer des avocats ( des fruits , pas des vrais ! franchement ! ) 
#bargain de belles robes rétro à 19 $ chez vero moda et une promo " acheter en 1 obtenez le 2e à 50 % " . 30 $ pour 2 robes , on dit pas non ;) 
the sun was high : trucs chouettes de la semaine , 5th edition ! !LINK! 
mon look préféré de la soirée rt les jaunes canaris sont à l'honneur cet été ! #psfxtendances !LINK! 
ce projet de loi est ridicule et inconcevable ! #sopa !LINK! 
le design est beauuu <3 
mission impossible : faire fitter des départs amigo express avec l'horaire des autobus dans mon coin . #habiterdansuntrou 
il fait - 3 degrés chez nous . aie aie aie 
design in a nutshell , les 6 mouvements artistiques les plus importants !LINK! 
grâce à mon design , le court-métrage de mon amie alex a remporté le prix de la meilleure jacquette dvd ! wouhou :) 
de retour du lac-à-jim . mon téléphone et mes courriels me tappent déjà sur les nerfs ... j'peux tu y retourner ? 
je pars pour montréal dans 12h et je suis comme un enfant à noël . gab & moi on se chicane déjà pour la playlist de route ... haha 
félicitations et bon congé avec ton petit bonhomme ! :) 
plan de match : job + pizza aux épinards + ferris bueller's day off 
patente # 1 sur ma lust list : !LINK! 
je rectifie : gab et moi allons adopter un chat-bâtard mâle quand nous aurons un endroit pour le loger ... ;) 
... et un arc-en-ciel a illuminé le firmament et il s'est mis à pleuvoir de petits gâteaux aux pépites d'or <3 
dans l'avion au dessus de la mer 
après-midi de travail avec . 
bon matin ... ? on commence en histoire du cinéma américain , puis cours de photo après . #jesuiszombie 
il y a une probabilité considérable que j'emménage en appart ' avec 3 gars cet été . 
le graphisme québécois en deuil : frédéric metz s'éteint à 70 ans !LINK! 
oh , non ! ils vont se faire frapper ! 
mais ça peut toujours faire la job pour 1 nuit 
ah bin tiens , il fait beau et on vient de me dire que je rentre dans 1h30 . 
une photo d'un enfant assassiné en 1984 utilisée par erreur sur une publicité !LINK! 
toé t'es du bonbon . 
oracular spectacular a joué 3 fois au grand complet pendant qu'on se gavait chez soupe & cie . je suis comblée <3 
moi je l'aime à la folie , ta grosse chienne divinatoire . accorde-moi sa main ! 
me gusta ! ça a l'air confo <3 
j'ai passé ma philo ! avec 87 % :) merci , tyler durden et tes réflexions nietzschéennes . 
taxidermie : un mouton-commode inspiré d'une oeuvre de dali ́ !LINK! 
ohhhn ! y'a l'air chenapan ! c'est quoi son nom ? 
bon matiiin , mon horloge interne est complètement déréglée sans raison . 
haha ! je te ferai signe si j'ai besoin de suggestions à chicoutimi ! 
les gens pas ponctuels ça me gosse . 
allô #montréal . je cherche un café sympa et relativement tranquille où travailler ce soir . suggestions ? 
mon chien est une vraie mémère !LINK! 
ayoye ! en combien d'essais ? la compétition est commencée ! :) 
à visiter bientôt : !LINK! 
wow ! elle risque de partir assez rapidement ! 
haha j'adore son nom :) bonne journée à vous ! 
le grand livre de , c'est ce soir et demain ! avez-vous vos billets ? !LINK! 
merci pour le #ff :) 
les taxes et frais d'envoi jouent un rôle majeur dans l'abandon du panier d'achats #waq14 
mon copain et moi on faisait nos gênés , mais on était bien là ! héhé mais j'adore l'événement , c'est trippant ! 
je dois absolument aller voir the artist ! 
des trisomiques rassurent une future mère enceinte d'un bébé atteint de la même maladie . beau et touchant . !LINK! 
ah , le retour de la saison des regroupements d'ados saouls sur la porte st-jean ... 
je chante du nancy sinatra en faisant ma philo . tu veux pas m'entendre ... 
après une petite absence , voici un tout nouveau calcul intégral , version estivale ! youpi ! !LINK! 
haha ! pose parfaite ! 
je regarde mon agenda et à go je vire complètement folle . argh . 
un rendez-vous pour deux tatouages avant d'aller en classe ? ça se passe mardi matin héhé 
ne me parlez pas de mon permis de conduire inexistant , ça me fait chier et je ressens un terrible complexe d'infériorité . 
c'était comme ça pour moi la session dernière . mais une fois que tes cours de base sont terminés , c'est bien moins pire ! ;) 
ma famille qui écoute des vidéos de moi enfant et qui se foutent de ma gueule . c'est embarassant ... 
quelqu'un cherche une coloc ' à québec à partir de juillet ? 
moi les pièces en joual ... ben j'aime pas ça . 
mon nouveau tumblr préféré ( merci pour la découverte ! ) !LINK! 
calcul intégral de la semaine , featuring un morceau de déguisement !LINK! 
un cardigan 100 % cachemire en excellent état déniché dans une friperie pour 5 $ #mortederire 
ahhh quétaine : !LINK! 
bientôt j'espère ! la dernière année en graphisme , c'est de la job ;) 
{ blog } design final du dépliant promo pour le ccklb : !LINK! 
je songe sérieusement à rebaptiser toulouse « le p'tit criss » . 
... et je nous vois déjà s'engueuler pour une histoire de serviettes de bain , comme dans new girl :) 
« je suis fort étonnée , dit la marquise , qu'il y ait si peu de mystère aux éclipses ... » - fontenelle 
pantalons jaunes ! <3 
{ blog } inspiration : le sud-ouest américain et les bisons !LINK! 
haha ! des bébés laids de la renaissance : !LINK! 
les imprimantes ne sont pas mes amies ! 
pinterest , c'est la joie pour se créer des mood boards :) 
wow ! / / inspiration : travailler dans une boutique vintage !LINK! 
serait-ce un teckel ? ( j'prends un guess au hasard ) :) 
calcul intégral : un look inspiré des fifties et un montage douteux en prime ! !LINK! 
dernier projet remis ! on en a tellement arraché à l'impression ... 2h et une dizaine de copies plus tard , la maquette est prête ! 
je veux les creepers noirs et les collants rayés ! !LINK! 
malcolm mcdowell a enfin son étoile sur hollywood boulevard ! 
merci , une belle journée à vous aussi ! 
the pretty reckless au cercle ... je risque d'y aller , par curiosité . lady raccoon m'intrigue . 
100 jours , 0 progrès , 1 bilan !LINK! via 
calcul intégral spécial rentrée , avec des hibiscus d'automne . fou ! !LINK! 
trop chouette le cerf ! me gusta mucho ! 
que font les grandes organisations pour innover ? #waq14 
beaucoup beaucoup de tip ce week-end ! ma nouvelle lentille est pour bientôt ! mes cours de conduite aussi , si ça continue comme ça ! 
* c'était l'hiver , j'étais malade , en plein rush d'examens et je carburais au sirop buckley et aux pastilles fisherman's friend 
adieu , galaxies et petites étoiles . place à une photo floue du jardin chez nous ! 
seulement pour effacer des trucs indésirables qui traînent derrière moi ou pour des situations temporaires ( bouton , etc ) . 
le curieux destin de limoiloup !LINK! 
eurk , j'étais en train de manger ! haha ! 
c'est l'heure des #ff 
wow ! j'adore la nouvelle collection . tu as vraiment un talent pour dénicher de belles pièces ! 
travailleur autonome et clients : tout est négociable !LINK! 
rouge ! c'est plusse l'fun <3 
merci beaucoup pour le #ff :) 
je suis allée chez pour le mien . excellent service et le staff est super sympathique ! 
le slumberjack ! patates hachées brunes , pas besoin d'une autre raison pour s'empiffrer . 
« ... avec son chignon et ses grosses lunettes rondes , c'est sûr que c'tune grosse cochonne » - mon frère 
une discussion sur l'état actuel et l'avenir du cinéma à l'ère du web avec john blouin #waq14 
hihi on aurait dû être soeurs ! je suis certaine que moi aussi je t'aurais chipé un tas de vêtements ! :) 
je seconde marie-hélène ! un entre-deux :) 
les 15 plus grands scandales photoshop !LINK! 
il faut comprendre le langage et la culture web pour pouvoir se l'approprier #waq14 
le meme préféré de est pedobear . excellent choix ! quel est le vôtre ? #waq14 
une seule robe , 3 looks d'été trippants ! surveillez ça mardi matin sur :) 
calcul intégral , spécial chandail de loup !LINK! 
superbe ton nouveau site ! 
j'aime bien le rebranding du resto olive garden . un brin rétro , super convivial ... !LINK! 
la fois où j'ai écrit une lettre d'amour à un chandail ( bonus : une citation de ginette ) !LINK! 
un projet sympathique par jimm lasser et ray gordon : namesake motors !LINK! 
nan je connaissais pas ça . c'est bin chouette ! mercitte ! 
j'ai mal à tête , les tylenol font pas effet et j'ai tu pas l'goût de passer ma journée à faire des cafés ... sur ce , je pars travailler . 
moi les pédicures pour éléphants ça me fait déprimer ... !LINK! 
le chien de est vraiment le plus cute ! !LINK! 
j'ai été les voir en show pis sont vrm fous ! y s'promènent sur des échasses avec un synthétiseur accroché sur une pelle ! :D 
( je juge tellement les gars selon leurs chaussettes , ha ! ) 
{ blog } être gratteuse !LINK! 
ça , c'est toxique pour le portefeuille ;) mais il faut parfois savoir se gâter ! 
oui , c'est sûr que je vais revenir ! :( 
le batifol lac-beauport est à la recherche d'un serveur de soir + fin de semaine ( min . 5 ans d'expérience ) . pour info : nancy@lebatifol.com 
je suis en train de faire un pain carottes-mangues et je sens que va pleurer et vouloir m'épouser . rien de moins . 
c'est qui t'a donné le goût ? ;) 
apparemment , c'était à mon tour de ne pas souper ce soir ... mon égoïste de frère s'est servi une triple portion et il ne reste plus rien . 
mon chum me traîne au spectacle de guillaume wagner . c'est mieux d'être drôle . 
j'ai joué au badminton avec des préados ... rage quit . 
super bien . je me concentre fort pour ne pas gosser avec haha 
pour la première fois de ma vie , je m'autorise à utiliser le yolooo de façon sérieuse . 
j'ai révolutionné l'art du #repaschaud en préparant mon kraft dinner avec du lait de soya . pas pire , pas pire . 
ma prof d'histoire se moque de jefferson starship . respect , c'est quand même grace slick ... tsé . 
attention : on ne devrait pas automatiser son marketing de contenu #waq14 
climat : l ’ échec moral de notre génération !LINK! 
on fini la soirée en beauté avec un peu de prod pour un client . en fait , j'aurais plutôt envie de faire la sieste en cuillères avec billy ... 
le coût d'acquisition doit être inférieur à 1/3 de la valeur de l'usager #waq14 
les chaussettes de mon chum sont tellement confo ! je devrais lui voler plus souvent ... #tmi 
{ blog } ce que j'ai porté lundi ( ! ! ! ) !LINK! 
nettoyage de texte , musique rockabilly et dandinage sur ma chaise . #saturdaynightfever 
un col claudine en métal doré alias le genre de chose qui va provoquer un gros « wtf kessé ça ? ! » chez mon chum . ha ! 
développer son mythe de fondation : qu ’ est-ce qui est unique à propos de soi ? #waq14 
c'était tellement bon ! avec des avocats et du feta , ça doit être magique ! 
attention aux « à propos » trop longs ! #webdesign #waq14 
mint est un logiciel simple et très utile pour la gestion d'un budget . je le recommande ! !LINK! #waq14 
{ blog } trucs chouettes de la semaine !LINK! 
boucle !LINK! 
un cours de conduite à 21hrs . attention , danger public . 
un moteur de recherche anonyme qui ne traque pas l'utilisateur !LINK! 
un écran d'ordinateur , ça fait pas bronzer . #passiveaggressive 
à surveiller demain sur : ma liste ultime des basiques d'automne à dénicher dans les friperies ! #repaschaud 
le nouveau trip de mon chat : faire tomber mon disque dur externe par terre à répétition . #attentionwhore 
c'est une de mes préférées , mais malheureusement elle ne fait rien pour mes mains ... :( 
deux looks à petit prix pour un jour de l'an relax ( pis des photos de petits chiens , iii ) !LINK! 
le numéro ne me revient pas ... mais ça me rappelle des souvenirs du secondaire ! héhé 
osheaga 2012 , tellement envie d'y aller ! !LINK! 
j'ai essayé la plus jolie petite blouse qui existe , mais j'ai dû abandonner l'idée de me la procurer . la raison ? deux mots : maison scotch . 
toujours à la recherche de mes mocassins gris ... voyons donc , des souliers ça disparaît pas comme ça ! 
« celui qui cueille une fleur dérange une étoile . » - francis thomson 
mouhaha ! j'dois dire que celui avec les petites fleurs me tente beaucoup ! faut résister ... 
lecture du moment ( et une page couverture très design que j'adore ): 
maman : « les plantes crient qu'elles ont soif ! » / / moi , 2 ans et demi : « ta gueule les plantes ! » 
le détesteur : j'irai braquer ton commerce avec mon sac à dos !LINK! 
{ blog } j'me suis fait un logo rapido avant le souper !LINK! 
50/50 - très bon film ! 
un calendrier de l ’ avent pour les grincheux !LINK! 
ok , je capote ! c'est abordable en plus ! 
j'en ai un de trop . moi j'y vais toujours , pas question de manquer ça ! 
l'addiction au selfie , une maladie mentale ? !LINK! 
vidéo super sympa ( ! ! ! ) de la nouvelle collection de victoria beckham . j'adore ! / / !LINK! 
c'est beau les îles . #ilesdelamadeleine @ plage de havre-aubert !LINK! 
j'me suis fait de la crème glacée choco-rhum-bananes maison . miam miam ! 
photographie : 30 exemples minimalistes !LINK! 
j'pense que c'est le temps de me couper les cheveux . ils sont hors de contrôle , argh . 
idées pour alimenter son blogue : cibler les débutants , inviter d'autres blogueurs , créer une vidéo ... #waq14 
je suis triste de les manquer ... les autobus ne passent plus dans mon coin à cette heure-ci :( 
je suis en train d ’ élire le nektar comme bureau / salle de réunion / salon . prochaine étape : y dormir . oh , well ... 
le chouette sweater de noël ( subtilement quétaine ! ): !LINK! 
on n'est jamais aussi honnête que dans son historique de recherche ;-) #waq14 
flourish , un magnifique projet personnel de dana tanamachi . quelle patience ! !LINK! 
c'était très intéressant , ça a remplacé mon café du matin ! héhé ! bon #waq14 :-) 
belle trouvaille et super hashtag ! :) 
tu m'niaise là ? 
merci pour le rt :-) 
le gros pacha au chapeau doré qui dort : !LINK! 
étudier la morale de kant ou écouter tranquillement un documentaire sur charles manson ? la question ne se pose même pas : direction le salon ! 
yes ! j'ai travaillé toute la soirée ... et j'ai mangé des gâteaux ah caramel pour souper . haha . c'est pas bon pour la santé ! 
le maillot le plus laid que tu peux acheter avec 365 $ !LINK! 
wouhouhou crystal castles le 14 mai 
merci ! tu me montreras une photo du résulat :) 
une grande perte pour la musique : lou reed est décédé aujourd'hui à 71 ans . rip . !LINK! 
mon prochain tattoo , sur la cuisse . c'est pour ma mamie et mon papy <3 !LINK! 
très drôle : les métiers de la com ' en 20 films érotiques vintage !LINK! 
les plus beaux bureaux d'affaire au monde !LINK! 
le meme , élément culturel du web #waq14 
projet en cours : une affiche avec de la typo en simili - 3d , des trucs géométriques qui volent autour et plein de couleurs flash #backtobasics 
programme de la soirée : the virgin suicides + the graduate . avec chocolat , svp . 
je pars pour le chalet avec un nombre ridicule d'appareils photo différents . la dernière fois , j'ai regretté de les avoir laissés ici ! 
oui ... j'aurais aimé toutes vous rencontrer ( enfin ! ) :( 
top 20 - des pochettes de vinyles dans la réalité !LINK! 
belle robe qui coûte trop cher : !LINK! 
le lolcat , figure mythologique ! #waq14 
amusant : des mashups de pochettes de disques !LINK! 
ne confiez jamais ce genre de projet à un designer graphique : !LINK! 
merci ! c'est surtout du linge et des trucs de filles pour l'instant , mais je prévois poster plus de projets prochainement :) 
ça m'a pris 1h et beaucoup d'eau pour m'en remettre ... haha ! à ne plus refaire ! ;) 
bon bah je viens de faire une croix sur osheaga . faut payer la castration et les vaccins de monsieur toulouse ... 
#ff au conteur québécois qui prendra part aux compétitions culturelles des jeux de la francophonie ( ) à nice . 
j'vous présente le client x : !LINK! 
un photographe new-yorkais convainc des étrangers de poser ensemble comme s ’ ils s ’ étaient toujours connus !LINK! 
en peignoir & pantoufles , c'est le summum du nirvana ( si ça existe ) . 
je fonds devant cette superbe robe jaune signée carven ! 
le designer : spécialiste en résolution de problèmes de communication #waq14 
j'ai fait un gâteau aux carottes + des légumes et du saumon à la provençale . j'ai presque envie de pleurer de joie tellement ça sent bon . 
ça doit être ses cheveux . ça fait sexy et vraiment carefree . et il a une belle gueule aussi . 
le bonheur aux lèvres , un peu naïvement . 
il a l'air de sourire ! :) 
des animations comiques de peintures célèbres !LINK! 
{ blog } un petit sister style pour bien finir la semaine ! !LINK! 
pis j'me trouve un peu tarte d'avoir pogné le trip de changer mon design au grand complet à deux jours de la remise ... hum . 
aérer l'appartement , hmmm ! 
merci ! disons que la semaine de relâche est vraiment la bienvenue ;) 
curieux de voir le successeur du chandail de loup ? !LINK! 
à montréal ( tantôt ) :) 
pfff c'est juste des flounes pis des ti-gars à calottes qui se sont ramassés là . on passe pour une belle gang de morons . 
quelques centaines de geeks enfermés dans le même building qui se battent pour la connection internet . survie 101 ;-) 
le four est sul ' bord de lâcher ... vais-je réussir à manger ce soir ? bonne question ... 
ayoye , j'pu capable d'entendre mixmania en background . c'est mauvais . très mauvais . 
je suis team chat , mais je dois avouer que #norbert vole un peu la vedette ! #waq14 
#sousouhaitpourcharest je te souhaite de courir un marathon en portant ces souliers vraiment fugly . pis en pointure 6 !LINK! 
soupe lipton ? 
la fermeture du american apparel de québec = faire des provisions de bas de maillot à taille haute . 
mon mac est au cégep pour faire installer la suite cs5 ... snif . il me manque ! 
de face , on dirait un instrument de torture ... !LINK! #shoes 
merci ! et je retourne le #ff :) 
après la rage de dent , voici que mon dos se bloque . si seulement cette semaine pouvait se terminer au plus vite ... 
9 mois et une photo dans le miroir par semaine !LINK! 
l'école urbania , 100 idées créatives pour améliorer montréal !LINK! 
le chocolat d'halloween acheté en rabais à 85 cennes , on aime ça ! 
en tant que barista , voici mon défi pour 2012 ... !LINK! 
un gros merci pour cette conférence ! c'était très inspirant ! 
bière aux mûres ? 
pis come on , les gens heureux qui mangent beaucoup de gâteau vivent plus longtemps 
il dupe la poste et envoie son courrier gratuitement grâce à des timbres diy ( avec sa face dessus ! ) !LINK! 
un avantage d'être freelance en été : pizza , bière et brainstorming sur les plaines . 
haha ! il est sympathique en photo , mais je ne l'achèterais pas de toute manière . j'ai une peur bleue des chevaux ! 
huhu je l'ai aussi cette mixtape <3 ad font vraiment les meilleures ! as-tu écouté celle-ci ? !LINK! 
poires , mûrissez donc plus vite . 
rooney mara est une vraie beauté ! rt : !LINK! 
{ blog } ma robe à la grace slick + de belles voitures !LINK! 
on l'sait tous que tu te trouves donc badass avec ton côté de tête rasé , alors la paix maintenant . 
prochaine fois que vous voyez une pub recyc-québec , remarquez que le bonhomme jette sa boîte de conserve dans un bac vert à vidanges . 
ces citrouilles sont vraiment superbes ! belle idée diy pour l'année prochaine ;) !LINK! 
de la joie dans ton après-midi avec ce classique !LINK! 
couper les griffes de ludwig van guy doune alias la nouvelle épreuve du tournoi des trois sorciers . 
j'ai reçu mon permis d'apprenti conducteur dans la poste :) ohhh 
bilan du spa hyper-chloré qui grattouille : mon joli petit mini bikini bleu est maintenant gris . et mes mains sentent encore le chimique . 
webdesign jusqu'à ce que mort s'en suive . je trippe comme une p'tite folle , même si c'est un site sur les sciences et que c'est fictif :D 
la plus jolie cabane !LINK! 
on veut une photo « après » ;) 
( juste comme ça , ma sorte préférée c'est les vertes au melon ) 
est-ce le nom d'une fonte ou d'un fromage ? !LINK! 
la tronche ne fait pas le swag - urbania !LINK! 
huhuhu cette fonte <3 !LINK! 
quel beau chat ! ( !LINK! ) c'est quelle race ? 
... maaais ce shooting s'est très bien déroulé et le résultat final sera assurément chouette :) 
c'est une de mes chansons favorites ! où avais-je la tête pour ne pas inclure cher dans ma liste ? haha 
ouvrir une boîte de lucky charms et engouffrer toutes les guimauves . je sens que vais le regretter demain au déjeuner ... 
le produit est dans le panier , mais il reste à passer au travers du processus de paiement . comment l'optimiser ? #waq14 
si je finis tôt ce soir ... matante mutaaante ( dis-je d'une grosse voix dégueu-métal ) 
les jelly belly à saveur de popcorn , c'est la vie . celles au pudding au chocolat aussi . surtout mélangées avec celles aux cerises . 
{ blog } une histoire de myoflex et un monologue drôle ( pas le mien ) !LINK! 
{ blog } tenue de fifille , mocassins et tattoos !LINK! 
le cadre le plus awesome !LINK! 
rencontre avec un client ce matin . ce projet s'annonce trippant ! 
ton histoire de madames m'a fait rire ! je fatigue toujours pour des niaiseries comme ça ;) 
c'était un piercing ;) 
quelques comptes à suivre ! #ff 
2 idées pour porter un pantalon pastel en plein hiver . même pas besoin d'attendre le printemps ! !LINK! 
premier web site pattern : le site web classique . comme une vieille paire de bobettes ! #waq14 
l'erreur internet la plus comique de la journée , gracieuseté de !LINK! 
l'évolution sur un siècle des photos d'actrices !LINK! 
c'tu plate , on n'a plus de bonbons d'halloween pour les flos ... ohn . tant pis , moi j'ai le ventre plein . 
on parle de e-commerce avec à la salle libéo #waq14 
c'est drôle . !LINK! 
je croyais avoir tout vu : je viens de me bloquer le dos en éternuant . #badkarma 
étude de philosophie avec un p'tit verre de nicolas laloux , une baguette et un brie fondant aux canneberges et noix . je suis comblée . 
tarte à la crème citron 
prétentieux . 
je fais encore du zèle sur l'intro du projet newsletter . j'essaie de trouver un équilibre entre chic et écolo ! 
ça c'est pas bin bin beau ... !LINK! 
nous ça ? on est les plus sages ! 
spécial remixing : mon pack-sack de linge pour aller au chalet !LINK! 
google analytics : à combiner avec d'autres applications pour cibler des données plus spécifiques #waq14 
j'ai aucune idée de ce que je ferais avec , mais ils sont effectivement trop cute ! 
commande terminée et envoyée au client . étape suivante : dorrrmiiirrr ( enfin ! ) 
le numérique a-t-il tué jacob ? !LINK! 
aujourd'hui : 1 ) je commence mes cours de conduite 2 ) je rejoins en tant que gratteuse fashion ♥ !LINK! 
du hdr de ciel gris , ce sera sublime sur des photos d ’ architecture . #sadfacesaturday ( oui j'pars une mode ) 
de sages paroles et un peu de show-off : !LINK! 
une histoire de ukulélé . 
unis contre la grippe . à l'attaque ! :) 
les dessous de la conception d'une enseigne néon pour coca-cola en 1954 !LINK! 
j'vais faire pareil , parce que c'est pas fameux en ce moment ... je vais y penser demain à ma job ! 
les salons de bronzage sont maintenant interdits aux moins de 18 ans . j'en connais qui vont brailler ... 
ohhh elles ont l'air douces ! !LINK! 
sans internet , radio ni télé , je suis venue au cégep en petits souliers . bonne chance pour rentrer chez moi avec toute cette neige ! #fail 
ma pause procrastination m'a menée là-dessus !LINK! 
heiiin un bébé wombat qui dort ! cute . !LINK! 
j'essaie de pas trop juger . sauf quand il est question de joshia perrets ! 
première journée de . j'ai très hâte d'admirer tout ça ! 
ohh , tiens ! un projet sur la bière ! !LINK! 
il faut trouver les bons problèmes pour trouver les bonnes solutions #waq14 
suivre un de mes propres tutos ... #mémoirecourte 
aller chez urban outfitters . payer 5 dollars pour une robe qui en valait 80 . #totalbargainhunter 
t'as pris lesquels finalement ? 
première fois que je vois un gars avec une sacoche et que c'est pas bizarre sur lui : !LINK! 
ma nouvelle muse du toupette parfait !LINK! 
une superbe table typographique !LINK! 
#ff et ses tweets parfaits qui me font toujours sourire ! 
porter une chemise vraiment trop grande sans avoir l'air d'un mononcle en vacances ! yay ! !LINK! 
hé ho un petit look de jeans !LINK! 
super soirée #4épingles . quelle belle découverte que cette émission ! 
des p'tites pizzas qui crounchent + un concours pour gagner la gamme complète des pestos maison le grand !LINK! 
danser sur du little richard avec billy <3 
dans la vie , je vire mes photos à l'envers . 
merciii <3 ils frisent tellement mieux maintenant ! 
ma tronche quand flash plante de façon soudaine et imprévisible 
same here #gpoy rt lorsque la vie devient statistique aka j ’ ai rien compris à la vie … #waq14 
il pleut , alors voici un calcul intégral spécial mauvais temps ! il ne manque plus qu'un parapluie ! !LINK! 
ohhh yé bin beau , j'ai vu la photo :) congratulatiooons 
il est sur ma wishlist depuis un bout , je crois que je vais faire l'investissement ! 
votez pour mon chien ! 1 an de bouffe gratuite ... ça paraît pas , mais il coûte cher à nourir ! haha !LINK! 
hey ! si tu prévois porter une robe demain , voici un truc pour ne pas mourir d'hypothermie !LINK! 
hein ! au camping ? j'étais chez les grands-parents de mon chum , mais on est passés devant en bateau ! :) 
chez nous , les gens parlent pas : ils gueulent . 
de bons basiques et des petits détails qui font toute la différence : !LINK! 
merci au comptoir emmaüs d'avoir commandité la peinture de ma salle de bain #pauvremaiswise 
iggy pop et une jupe !LINK! 
« qui vit sans folie n'est pas si sage qu'il croit . » - françois de la rochefoucauld 
bonne journée aussi , bien qu ’ un peu en retard ;) héhé 
pauline marois : l'étoffe d'un premier ministre ? | l'actualité !LINK! via 
petit bonheur : faire du vélo à minuit un soir de pleine lune :) 
i can has cheezburger aka le creuset des lolcats #waq14 
mon outfit spécial #waq14 immortalisé par - chandail de bénévole , col clouté et orgie de couleurs primaires !LINK! 
j'aime les concours , tu aimes les concours , elle aime les concours ... en voici un chouette ! !LINK! via 
voyager et sauver des bidous en même temps . c'est possible ! !LINK! 
« eil men t'as donc ben des cernes ! » m'a dit mon charmant collègue de travail . décidément , il sait comment parler aux femmes ... 
je veux aller à un mariage fluo et porter mes talons jaunes ! !LINK! 
quelques photos du show de great lake swimmers . prochaine leçon : prendre le temps d'ajuster le iso comme il faut ! !LINK! #feq 
merci du #ff :) 
la beauté selon georgette . 
je suis un peu gênée d'admettre de j'ai mes billets pour magic mike ... mais matthew mcconaughey en g-string , je crois que ça vaut le détour ! 
journée de recherches , croquis et esquisses . thème : xixe siècle , cabarets , voyantes , les quatre éléments ... je trippe ! 
malgré les apparences , et moi ne sommes pas en train de préparer un stunt publictaire pour spring . mais on ♥ les souliers ! 
j'aimerais que mon bureau ressemble à ça : !LINK! 
nouvel album de beirut , pourquoi n'es-tu pas encore disponible dans nos magasins de musique à la con ? #jmeparsunrecordstroremoé 
je n'ai pas conduit depuis 1 mois et demi . si vous prenez la route ce soir , méfiez-vous ;) 
pour bien se marrer : 20 erreurs photoshop ridicules ... !LINK! 
moi les gens du lac-beauport ... j'pu capable . 
j'ai vraiment trippé sur le documentaire sign painters . quel superbe métier ! 
montréal meets 2013 te permet de jaser avec 11 artistes graphiques internationaux | nightlife.ca : !LINK! 
#563 rire seule en lisant les googlages d'urbania pendant le cours de photo 
... mais en même temps , j'ai peur de me retrouver avec la coupe hipster dégueu 2008 . fuck . 
le crowd-funding pour les voyages , chouette idée ! !LINK! #travolta 
bahahahaha 90 % pour mon dernier projet de flash . une remontée spectaculaire de 30 points ! 
new outfit post :: renaissance fair !LINK! 
{ blog } en avance ... mon costume d'halloween ! !LINK! 
un contenu pertinent peut contribuer à attirer les clients ( et générer du cash , ha ! ) #waq14 
j'ai fait la base dans illustrator et je l'ai travaillée dans photoshop pour faire l'effet de 3d . 
photos anciennes très douteuses ! !LINK! 
... et je suis toujours partante pour une petite chasse au linge :) 
merci ! je suis un peu nerveuse , mais il était grand temps ! 
hey ! c'est mon bébé sur le behance student show ! 
et tout à coup , boum , tout le monde est fan de pink floyd . pour une nuit , pas pour la vie . 
le rush de fin de dec #facepalm 
evil hot tubs ! moué j'avais aucun contrôle sur le niveau de chlore , j'étais chez un ami ... j'ai pas les moyens d'avoir un spa ! 
plus tard , je veux une maison comme celle-ci : !LINK! 
mwahaha nouveau cell ! un cell de geek ! :) 
bofff ... je désapprouve le principe de faire porter de la fourrure de lapins à des bambins et de promouvoir cette industrie . 
j'aurais besoin de 48 heures dans une journée pour tout faire fitter , merde . 
sortir en nuisette , épisode 2 #ootd !LINK! 
je viens de visiter leur site , ils couvrent l'endroit du stage en question . je prend ça en note , merci du tuyau :) 
peut-être vais-je lire une prophétie dans mes expressos ... héhé #fingerscrossed 
photos de ma soeur et du chien : !LINK! 
mon émission préférée à vie : !LINK! 
c'est si beau un chignon tressé ! tu t'es fait couper les cheveux ? 
mon projet pour l'été : un road trip jusqu'en arizona dans un winnebago lesharo , mais le brave était plus simple à dessiner ;) 
direction le bazarnissage ! #québec 
présentement à la recherche d'une folle imprimerie à #québec . doit pouvoir imprimer en ton direct . recommandez-moi vos préférées ! 
pis là j'ai dû choker le show de future islands pour préparer ma dissertation d'anglais que j'avais complètement oubliée . zut . 
eurk . sur la passerelle , peut-être , mais surtout pas dans la vraie vie ! 
en effet , c'est une vraie avalanche de tweets quand ça débloque ! 
le calcul intégral de la semaine , inspirée d'un champ de fraises et du beau temps ( rip ) | !LINK! 
je suis tannée de les voir , ils sont sur tous les covers de magazines . tous . 
une belle annonce de <3 !LINK! 
haha c'est tellement perf ' ! un trop plein de joie :) 
félicitations :D 
integral calculusss avec chemise boutonnée jusqu'au cou !LINK! 
le duo californien ko ko n'existe que depuis janvier , mais leur musique est impec ' . j'adore ! !LINK! 
le tumblr du jour !LINK! #backtothefuture 
jimi hendrix dans le seventeen ( février 1969 ) !LINK! 
toé tu l'as , tita ! 
ah ouinnn , monsieur ... ;) 
après avoir passé la journée à m'auto-illustrer pour un projet d'école , je m'en vais m'évacher sur le divan et écouter myth busters . 
avec le copain , on a fait une séance photo à la hana pesut . à suivre ! 
logos et affiches promo pour une designer de robes de soirée 
et je choke pas le café si tu es toujours partante ! :) j'y ai pas repensé avec noël et tout mais ça serait fou ! 
un meetup / conférence / événement de design graphique qui avait lieu en fin de semaine . c'est pour ça que j'étais à montréal :) 
on est loin des ordinateurs qu'on trimballe dans nos sacs-à-dos ! 
je remercie le café pour son existence . qu ’ est-ce que je ferais sans ma dose nocturne ? 
utilisez un langage rejoignant la clientèle cible pour l'informer et la persuader d'acheter #waq14 
à noël , seuls les enfants pas sages seront recompensés par !LINK! 
perdre mon sketchbook à quelques jours d'une remise ... bravo , noémie . 
morte bin raide après un shift de 8 heures au resto ... mais je retourne déjà sur illustrator . faut livrer la marchandise ! ;) 
le plus chouette diy en pâtes alimentaires !LINK! 
un peu d'histoire avec ces 20 affiches vintage !LINK! 
l'image publique sur facebook , ou pourquoi la vie de ton voisin semble mille fois plus awesome que la tienne !LINK! 
coupe de cheveux super excitante : 2 cm de moins aux pointes . je suis une toute nouvelle femme ! #not 
des faux-beatles . j'les trouve comiques , surtout le simili-john !LINK! 
je ne crois pas , malheureusement ... le temps de me rendre en ville , l'expo va être finie ... 
look de la semaine , inspiré des beatles circa 1967 <3 !LINK! 
la petite voiture qui s'en va au loin parce que vw cesse de produire ce modèle , c'est tragique quand tu es zombie ;) 
hum , le froid ? ;) 
total cobra ce soir ! soirée new wave / / rock / / punk / / electro au passeport ( 2037 rue st-denis ) . no cover ! #mtl 
faire de beaux gifs avec tpl_camille et theo_dc !LINK! 
3 nouveaux contrats dans ma boîte de réception ce matin ! j'toute excitée :) 
wouhou une fonte très chouette et gratuite ( eek ! ) !LINK! 
{ blog } un petit kit relax , un beau col et une tirade sur les autobus de ville !LINK! 
à méditer : vous êtes ce que vous partagez #waq14 
of course , il se met à grêler au moment pile où je sors de l'épicerie pour retrouver mon vélo . 
plein , plein de belles idées d'outfits !LINK! 
un design accrocheur peut susciter un #effetcupcake , aka mon nouveau terme pref ' #waq14 
ce soir , je teins ma soeur en rousse et je lui coupe les cheveux . pas peureuse , celle-là ! 
merci :) c'est ma nouvelle couleur pref ' 
ça me semble bien sympathique comme resto ! à essayer prochainement ;) 
contente de t'avoir rencontré ! merci encore pour cet événement , ça m'a donné un méga boost de créativité . excellent lineup ! :) 
je suis encore en apprentissage , mais c'est un domaine qui m'intéresse énormément ! 
chance qu'on a pas pris une chambre fumeur , ça aurait été dégueulasse 
2nd skin sur la 1ere avenue 
yes , je te tiens au courant :) 
communautés web hyperlocales : perron d'église 2.0 #waq14 
mon compteur itunes affiche 72 lectures d'une chanson de tryo que j'ai téléchargée dimanche haha 
« à l'automne des saisons , ce sont les feuilles qui meurent . à l'automne de la vie , ce sont nos souvenirs . » - flor des dunes 
no money pour le stage en belgique . causes : vieux lesharo , arizona et aventures sur la route . faut faire des choix ... 
une seconde collabo h & m x versace . réaction initiale : nooonn . mais étonnamment , cette fois c'est plutôt joli : !LINK! 
j'aimais pas les lapins avant de voir jolène ... j'en ai connu des pas fins ahah 
mon guacamole , c'est le meilleur . 
victime d'un coup de chaleur , j'peux même pas assister au show de beirut . 
elle a dit « bitch » . je suis intimidée . 
et c ’ est parti pour la conférence : « qu'est-ce que vous racontez ? » #waq 
chanceuse ! j'adore le thrill de faire des bonnes trouvailles comme celles-là ! 
... avec la meilleure b . o . aussi . j'ai toutes les pièces sur mon ipod . la meilleure : !LINK! 
minimum 40h / semaine à la job + gros contrat de graphisme en dehors de ça . une chance que le client est compréhensif ... je deviendrais folle ! 
je veux une coupe bol rose bonbon . 
les bee gees et florence welch ont accompagné cette soirée fort productive : la couv ' du livre + les photos sont finies et envoyées :) 
je vous prépare des trucs pour porter les froufrous de polyester vintage sans faire matante ! … !LINK! 
mon nouveau tumblr préféré : mon maçon était illustrateur !LINK! 
fallait pas y aller la première journée ;) 
mon look à la rosie the riveter sur <3 !LINK! 
ode à ma beauté naturelle 
surprise du jour : ma petite face dans le premier billet de sur :) !LINK! 
le patchwork , tsé . 
curieux ? voici les trucs chouettes de la semaine , quatrième édition : !LINK! 
cardiovélo ... haha not . j'le droppe . 
une bonne journée à vous aussi ! 
ne le dites à personne , mais j'trouve secrètement qu'ivan doroschuk est pas mal hot là-dedans : !LINK! 
non , surtout quand ils ont des bébés hérissons et des gerbilles . 
du tissu trop cute mais pas mal cher : !LINK! 
je viens de me faire demander si j'étais la fille de mathematique . dude j'suis flattée :P 
en route pour l ’ activité craft night de lancement de la deuxième saison de #4épingles . yay ! #matv 
4 minutes et demi , 25 façons de porter un foulard : !LINK! 
tenir un blogue et créer du contenu reflétant nos intérêts peut capter et garder l'attention des clients #waq14 
where they create , une collection de photos de studios et d'ateliers de créatifs !LINK! 
haha ! j'adore ! :) c'est des super nouvelles ! 
bonbon de la journée : une conférence de louis gagnon , directeur de création chez paprika . youpi , merci cégep :) 
je suis en amour avec ces bouteilles d'huile d'olive au design épuré : !LINK! 
drôle : publicités de serviettes de bain , 1943 !LINK! 
j'ai déniché la 1re édition cet été et c'est rapidement devenu un indispensable ! j'ai hâte de découvrir la version 2014 :-) 
... et celui-ci : !LINK! 
lavoir nocturne . 
très intéressant , merci ! c'est l'heure de faire le grand ménage du printemps ! :) 
« courons vers l'horizon , il est tard , courons vite , pour attraper au moins un oblique rayon . » charles baudelaire 
hihi oui :) un portfolio de graphisme qui a rapidement dégénéré en blog mode ! !LINK! 
yo , le chat déteint sur moi avec ses caprices , je veux du service à domicile . 
donner un cadeau à papa et se faire dire : « je l'ai déjà , mais je vais le garder et donner l'autre à ma blonde » . #claquesurlagueule 
on est pu en 2008 . même alice dellal est écoeurée de sa coupe . pis les duckface je comprends pas pourquoi ça existe encore . #pms 
quétaine , mais j'ai envie d'essayer ... !LINK! 
le genre de publicité qui me rend de bonne humeur : 
petit kit pour aller photographier les contes de max plam !LINK! | 
tellement cute ! 
calculer de faux reer . bleh .. 
avez-vous vu mon dernier look ? du peplum pour l'automne ! !LINK! 
tellement cute ! 
merci beaucoup <3 j'ai hâte de les remixer ! 
pour prendre un verre : le sacrilège , l ’ atelier , le sapristi , la korrigane 
dernière conférence de la journée : nous parle d'analytics ( en franglais , svp ! ) #waq14 
la neige , déjà . duh . 
ayoye j'vais m'en faire un dans le même style : !LINK! 
« je fuirais laissant là mon passé , sans aucun remords . sans bagage et le cœur libéré , en chantant très fort » - aznavour , emmenez-moi 
... et ce même si j'ai brisé ma résolution de ne pas acheter de vêtements neufs . ohn . mais tsé , c'est maison scotch , merde . 
aww <3 et je viens de découvrir ton blogue au passage . petit coup de coeur du jour :) 
faire deux kilomètres à pied dans une tempête de neige avec le vent en pleine face . #survivor 
j'ai mangé des côtes levées ( ok , la demi d'un seul mini boût de côte ) pour la première fois aujourd'hui . c'était dégueu . 
cinéma américain ! berk , c'était même pas dans mes 4 choix . qui va faire la file virtuelle pour essayer de changer son horaire ... ? 
un après-midi de design et de limonade rose #dansmayeule 
au moins j'me ferai plus comparer à zooey deschanel . 
3 garçons ça fait longtemps que je veux l'essayer ! bonne idée ça :) 
on sait jamais ;) 
un anniversaire , deux anniversaires ... cinq anniversaires ? ! apparemment , tout le monde fête ses 21 ans aujourd'hui ... 
#titanic , vivez le fouillis du naufrage en direct 
du chocolat chaud ? pourquoi pas :) 
besoin d'une raison de plus pour ne pas voter libéral ? en voici près d'une centaine ! !LINK! 
je porte un scrunchie bleu poudre gaufré , nananère . 
un bébé écureuil avec un plâtre . ohhnn . !LINK! 
y'a toujours le travail autonome ... mais c'est sûr que c'est pas l'idéal côté sécurité financière ... malheureusement ! 
moi en version cartoon 
si la vie était comme photoshop et que je pouvais faire cmd + i pour inverser les couleurs de mon linge ... ça serait fou ! 
ciao-bye , vieux jeans noirs laids 
histoire du marketing de contenu : la bible , le guide michelin et les livres de recettes jell-o en sont des exemples #waq14 
le terme « normcore » me fait grincer des dents . ah , on ne sait plus quoi inventer ... 
j'adore les images de cette illustratrice : !LINK! 
ludwig van soft sexu est en amour avec le #dailydoune @ playa del guy doune !LINK! 
tout est tellement automatisé de nos jours ... je peste constamment contre l ’ inexistence de ce fameux trouve-tout ! hihi 
se faire raser le dos ça fait encore plus drôle ! t'as trop la chienne que ça repousse dru et que tu le saches pas ... héhé 
nouvelle musique time . j'ai trouvé des covers de simon & garfunkel en yiddish ... la meilleure c'est scarborough fair . ça sonne intense . 
c'est malheureusement dans mes dernières ... ;) 
avoue hein ! et george qui répond « john's wife » héhé 
selon kant , est-ce moral ou non de pirater l'adobe creative suite ? #sujetdemontravaildephilo 
new outfit post :: born to die ( kit cute que je vais mettre au jour de l'an ) !LINK! 
j'veux un poulain miniature , bon !LINK! 
belle surprise ce matin : mr . pepper lapin fait partie du daily inspiration sur abduzeedo ! !LINK! 
pauvre petite fille élevée par un papa cultivé ( j'suis jalouse ) ... !LINK! 
principales nuisances à l'achat en ligne : les frictions sur la navigation et le processus de chekout #waq14 
oups ... il est important de connaître les « memes » pour savoir s'en méfier en publicité ;-) #waq14 
l'autre jour j'ai pris celles-là dans les deux couleurs ( gâterie de l'année ! ) !LINK! 
regardez le film #bedpeace de john lennon & yoko ono gratuitement . ce week-end seulement ! !LINK! 
eek ! le trailer de la 3e saison de girls me rend encore plus impatiente ! !LINK! ( via ) 
direction beauport pour voir ombres et ténèbres ! j'ai hâte ! 
haha j'imagine ! mais au moins tu le prévois ... ce matin j'pensais pas qu'il ferait aussi froid à stoneham ! contrée lointaine ... 
saluer des inconnus - urbania !LINK! 
monsieur webb bland , j'aimerais vous chiper quelques coussins ( et peut-être 1-2 posters au passage ! ) !LINK! 
mon pauvre cobaye ... 
un hommage folk aux chansons des films de walt disney !LINK! 
c'est magnifique ! est-ce que les brillants tiennent bien ? 
cégep demain , l'autobus à 6h30 tous les matins ... beurk . 
un bon rappel : comment bien magasiner durant les soldes !LINK! 
j'y déménagerais : !LINK! 
on annonce une tempête de neige à québec ! réchauffez-vous avec un bon thé chaï maison à la !LINK! 
recherches douteuses de gens qui ont abouti sur mon blog : « dépliant its » et « que quand tu passes » . wain ... 
être complètement en extase devant une palette de peinture à l'eau 
c'est un move assez douteux / surprenant . enfin , on verra bien ! 
examen théorique de conduite tantôt . ishhh 
qu'ont en commun les licornes , les chatons , star wars , le human centipede et hello kitty ? ils sont tous à la salle bell #waq14 
mon blog a maintenant ses propres googlages douteux ... 
vraiment trippant ! 
note à moi-même : arrêter de faire du fantasy shopping de souliers . 
à la recherche d'un 3.5 ou 4.5 secteur limoilou , st-sauveur ou st-roch . bien éclairé + chat-friendly + entrée laveuse-sécheuse si possible . 
c'est intrigant , je vais devoir aller voir ça en vrai :-) 
la pause cuteness ... avec des photos d'escargots ! !LINK! 
( nouveau pour moi , parce qu'il date du début des années 80 et que je l'ai trouvé au vv ) 
wow ! je veux la jaune ! 
pour bien débuter le week-end : un trio de pugs !LINK! 
... mais elle l'est à québec ! niark niark niark :) 
une production plus léchée pour le nouvel album de best coast + " the only place " en téléchargement gratuit . j'aime ! !LINK! 
squeee ! ! ! j'veux l'adopter ! !LINK! 
les 7 fontes les plus détestées : !LINK! 
j'aime donc bin ça :) la jupe est superbe ! et thumbs up pour les collants jaunes ( mes pref ' hihi ) 
#ff aux yolokids et . stay fluo , jeunes hommes . 
j'ai échangé de # de cell avec mon frère et je suis curieuse de voir combien de pitounes vont me texter en pensant que je suis lui ... 
omigawd , je vais regarder ça quand j'aurai besoin d'un p'tit remontant haha 
hihi merci ! et bonne chance pour la pousse :) c'est l'fun avoir les cheveux longs ! 
est-ce que tu prends quelque chose pour calmer la douleur ? on dirait que rien ne fonctionne , grrr . 
ça me fait plaisir :) bonne chance ! 
les 7 erreurs de design qui nuisent à votre seo !LINK! 
chère mini-snooki , pousse-toi de facebook que je puisse imprimer . merci . 
ces jours-ci , les interpolations de mouvement , les symboles clip et les images-clé peuplent mes pires cauchemars . 
daily jukebox • antoine - " les élucubrations " !LINK! 
vraiment beau ! 
un peu inquiétante cette idée ! ;-) #waq14 
analytics : un bon indicateur doit être comprenable , comparable , comporter un taux / fréquence et changer votre comportement #waq14 
okay , je capote : un chandail sonia rykiel à 3 $ et un chandail isaac mizhari à 2 $ . quasi-neufs . thank god pour les friperies . 
ça c'est une bien jolie chambre . !LINK! 
ce soir , j'ai atteint le fond du baril de la musique quétaine : rick astley . ne le répétez à personne ! 
et le char ultime : !LINK! 
pssst ! c'est mon ami et fidèle client maxime plamondon ! un show à ne pas manquer ! !LINK! 
le jeu du jour !LINK! 
tous les hipsters sont des wannabe , c'est un fait . 
le rapport annuel web : permet une interaction sympa et offre une belle occasion pour un call-to-action ! recrutement , etc . #waq14 
alors parle moi du buffet :D 
je sens les p'tites patates et j'ai du café dans les pores . 
j'ai jamais rencontré la blonde de mon papa , mais elle vient de me donner son ancien trépied . fine , tu dis ? 
celle d'ashley greene est particulièrement moche ... c'est loin d'être flatteur ! 
le plusse beau jour de ma jeune vie ! #délirenocturne #embarquepasdansmesniaiseries 
la typo à la craie selon dana tanamachi !LINK! 
en grosses vacances à la campagne ! chic ! 
ohnn je vous laisserai plus tomber <3 
si vous aimez stalker des mariages ... !LINK! 
everlane , ça commence bientôt . le linge est vraiment beau . inscrivez-vous : !LINK! 
fini pour ce soir . #wip 
bleu monaco . bouh , c'est la couleur de mon vieux sac lavoie et des chaises du local de graph . not impressed ! 
bouhouhou des boîtes et des tas de vêtements partout 
oh my <3 coup de foudre ! 
pub : on n'est jamais seul avec un bon livre !LINK! 
un yorkshire femelle vraiment conne . 
