ptdrrr ahaha tu m'as tué . oui ma pastèque je veux voir ton + beau déhanché ce soir chez sissi c'es soirée disco co co co mdr 
ceux qui hésite a acheter #ensemble de courez vous allez être enjoué , surpri , touché , parfois les 3 en mêm tps #ensembleaveckendji 
merci a toi c'etais un tres beau projet trooop sympa jesperkil le verra :-) ) 
#pocahontas vive le broshing lol le tps passe mais j'espèr que j'ai tjrs 1ptit peu de son innocence 
ah ptdrrr et on le décoiffe et tout jusqu'a qu'on est nos infos ! ! ! 
olala si tu savais comme j'ai hâte ! ! ! j'ai envie que se soit déjà demain . je vais plus vouloir partir après je sens :) ) 
ah ouiii on se demandait justement ! ! ! il faut combien de rt pour voir notre surprise ? ? ? 
c'était bien un compliment ;-) ) ouiii grave tu dois avoir mal au crâne à la fin de la journée lol 
oh encore une surprise ? ? ? on est trop gaté ! ! ! a dans 30 mn on a hate :-) 
non sincère t'es une vrai belle andalouse lol 
une surpriiise ? ? ? j'adooore tes surprises :-) 
moi aussi graaave mais sa peut être drôle aussi lol 
j'aime bien mais je reste a fond avec avec lui #onestensembletoujoursensemble 
lol miskina mais promis c'est pas moi lol j'ai vendu ma baguette magique sur e.bay lol 
oui il a bcp de taf et sans compter toute la promo qui suit ! ! ! comme tu dis on lui souhaite bcp de courage 
#ensembleaveckendji l'interview c'était à l'aquarium de la rochelle ! ! ! lol 
prend soin de toi.que dieu te protège toi & tout ceux qui te sont chère 1 pensée pour toi ou on a tous besoin d'être #ensemble 
c dur d'en choisir une parmi toutes mais je dirai ses qualités humaines et son talent ( désolé j'ai pas réussi a en mettre qu ' 1 ) 
ya un peu des 2 chez tout le monde !LINK! 
trooop hate ! ! ! en attendant le 30 octobre <3 
ac on se demandait si vous aviez écrit qui à le droit en pensant a trahison sur l ’ existence du père noël ? 
merci beaucoup ma belle aidek mabrouk a toi aussi ainsi qu'a toute ta famille . paix et amour sur vous <3 
bin graaave ça fais du bien :-) en + on s'occupe en attendant notre extrait surprise ! ! ! lol 
je suis en train de faire voter toute ma famille.on tape le 1 au 71414 pour conmigo on est tous ac toi 
#ensembleaveckendji ou va le monde ! ! ! je suis bluffé de cette chanson même la voix de a évolué ! ! ! 
trop contente de voir avec sur mes deux chouchous de la tv . les deux patrons :-) 
a l'ancienne !LINK! 
comme toi jsuis curieuse de savoir ce que ça va donner ossi " avec mes potes " elle m'intrigue #ensemblele30octobre 
les yeux de la mama , una mujer , ou va le monde de mais aussi millionaire de soprano , un amor ( gipsy king ) !LINK! 
pareil , c'est horrible . comment on peut avoir juste la pensée d'actes aussi affreux.on ne veux plus revivre ce genre d ’ événement . 
pareil le lendemain j'avais la tête dans le cul mais sa valais le coup parce que c'est tjrs de bon moment avec toi ! ! ! mdrrr 
mdrrr ah ouais ? ? ? c'est ptetre kendji qui m'inspire lol ;-) 
le clip #mequemo promettait de mettre le feu , il a tenu ses promesse il change bcp des autres clips , tu as su me surprendre ;) 
je kiff les bonbons malgré le mal aux dents mais je préfère #ensemblele30octobre quand même lol 
#tesunfanzouzesi les titre de chansons " dadyday " " les beignets " et " lente dépression " ne te sont pas inconnus du tout ! ! ! 
#ensemblele30octobre plus que 10 mn d'attente ! ! ! allez faut que les minutes passent + vite : trop impatiente 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
mais oui même moi qui suis avachi sur mon lit j'ai eu envie de me lever :D 
tout ( kendji en 1er ) mais aussi soul , reggaeton , pop , funk , rock , rap , ... j'aime tout !LINK! 
#askkendji si tu devais nous dire 3 mots pour décrire tes fans se serai quoi ? ? ? 
1 jour = 1 vote ! ! ! on sera au taquet tous les jours jusqu'au jour j ! ! ! 
soit pas désolée c'était un vrai plaisir moi aussi j'aime bien nos petites discutions <3 tinkiète niveau sommeil je me suis 
#yaquelesparentsqui sortent des doss sur toi dés qu'il y a un de tes potes mdrrr 
coucou ma belle dis moi tu sais si le livret est vendu a part ou avec l'album ? ? ? 
il m'a fais rire aussi patrick fiori il le coachais même sur son fauteuil il était a fond ! ! ! pareil hâte de voir ça aussi 
t'es une pastèque en or et avec des pepins en diament mdrr c'est chelou comme compliment mais je sais que tu comprendras lol 
qui chante avec charles aznavour au #nma bcp de poésie dans ce moment . très émue de te voir chanter avec ce grand monsieur . 
oui trop ;( mais bon comme tu dis il a gagner la reconnaissance de ses fans & de gd artiste com aznavour c'est fort 
!LINK! 113 & cette chanson tourne bcp ds ma tête en ce mmt " si la paix pouvait embraser ce monde just 1 jr " 
#ensembleaveckendji enfin le jour j et l'album est juste au top trop fière de l'artiste que tu es en train de devenir 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
+ ma mère mais j'aime les deux pareils !LINK! 
#askkendji que t'as dis quand vous vous êtes rencontré pour le duo à taratata ? ? ? 
je pense pas lol !LINK! 
#askkendji est ce qu'il y un nouvel objectif dans ta carrière que tu rêverai de réaliser ? ? ? 
si tu vois deux filles le ne cassé c normal c normal on aura trop fais les folles avant de venir de te voir 
on va courir après on pourra danser sur ses nouvelles chansons :D 
#askkendji tu peux nous dire quels sont les 5 derniers sons que tu as écouté ? 
je l'ai jamais eu celui là lol dommage ! ! ! !LINK! si sa peut t'aider a avancer + vite dans ta lecture mdr 
mdrrr ça nous est monté à la tête tout ce fruit je crois lol 
#ensemblele30octobre je sais que tes équipes et toi avez bcp bossé pour nous offrir 1album au top.jsais qu'on ne sera pas déçu 
#ensembleaveckendji c'est ma vie mon histoire a coup de rêves et d'espoirs comme il n'est jamais trop tard jamais trop tard pour y croire 
tu va faire comme johnny " allumer le feu aluuumer le feu et faire danser les diables et les dieux " avec le clip de #mequemo 
de rien il vient du cœur ma belle ! ! ! c'est gentille ;) 
oui j'espère aussi que cette folie s ’ arrête . plus d'action et moins de discours et de blabla 
profite bien de ta journée et donne tous au nma surtout que tu vas chanter avec charles aznavour ! ! trop fière de toi t'assures 
mdrrr trop drôle ! ! ! le pauvre c'est pas de sa fautes si les gens sont fou mdrrr 
peu j'étais sage sur toute ma scolarité j'ai du en faire 3 ou 4 hr !LINK! 
encore j'aurai voulu te dire plus de choses mais par sms tu arrive pas à tout dire <3 
#askkendji si je te dis beyonce , shakira ou selena gomez t'invite a diner le même soir tu choisi laquelle des 3 ? ? ? lol 
et en cadeau + + + j'espère que tu auras un jour l'occaz d'approcher notre chouchou tu le mérite et encore + now 
#tesunfanzouzesi t'es trop deg de rester en réunion au taf parce que tu sais que tu vas louper le début de 
mdrrr ohhh la honte jpp je rigole toute seule quand j'y repense 
plein c'est chaud d'en choisir une lol !LINK! 
#ensemblele30octobre que de belles surprises dans cet album de qui arrive et un duo en + mais là ça va demonter ! ! 
super boulot t'es vraiment au top ta vidéos est top top top 
#quandjesuisseulchezmoi je met la musique et je danse c'est danse avec toi même dans toutes les pièces de la maison lol 
oh trop sympas l'extrait du clip de #mequemo trop court jveux la suiiite lol t'es en mode bd en fait sa va être trop original 
#touchepasamescons si avoir 2hr de bonne humeur tous les soirs ac à #tpmp c'est être con alors oui je suis vraiment con & heureuse de l'être 
trop bien hâte d'entendre ça le son du oud c trop beau ! ! ! chaud a jouer en + avec double cordes :-) 
la déclaration d'amour de kendji girac à sa mère ( video ) !LINK! via 
kendji girac : « le duo avec soprano n'était pas prévu » ( video ) !LINK! via 
ohhh c chou ils sont vraiment adorable . c'était hier ? ? ? contnte pour toi ma belle j'espère que tu l'atteindra 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
c'est normal c'est 1 occas qu'il faut marquer profite bien de ta journée t'es la reine du jour lol gros bizzzou a toi aussi <3 
serie , internet , et faire de la pâtisserie !LINK! 
#30ansdebercy il assure malgré les pbm technique ! ! ! il nous avais manquer sa fais un de ses bien de le revoir :D 
faut juste se dire qu'est ce qui pourrai lui faire plaisir ou le toucher et les idées viennent ! ! ! 
mmmhhh miam et il était bon ? ? ? 
je vais écouter un peu kendji sa va me faire du bien :) 
en tant que fr et de confession musulmane être assimilé a ses assassins est une insulte et une honte ! ! ! 
oui !LINK! 
tout le tps lol !LINK! 
lol merci beaucoup je suis le père noël sans la barbe lol si jamais tu manque d'inspi pour noël tu sais ou me trouver ! ! ! 
on s'en fout mdrrr tout ce qui compte c'est de se déhancher et de s'ambiancer ! ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
mdrrr oui merci j'ai pas trop d'idée en + sa m'aiderai lol 
grooos cœur sur toi je te kiff de ouf <3 <3 <3 
elle est trooop belle celle là aussi ! ! ! j'ai hâte plus que 2 jours a attendre pour les écouter en entier ! ! ! 
maintenant avec twitter c'est des coeurs je peux en mettre qu'un mais t'en mérite 1 million ;-) ) 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
#ensemblele30octobre je sens que sa a voir avec le bout de chanson qu'il nous a mis la dernière fois dans son snap ! ! ! olala hâte 
ah ouaiiis c'est vrai que ça déchirerai ! ! ! 
tout le reste sauf la bouche mdrrr !LINK! 
très bon choix un artiste hors du commun 
mdrrr ah promis juré craché j'ai pas copié ! ! ! on a ptetre eu la même idéé 
tinkiète je sais ma chouchou <3 
#ensembleaveckendji elle est pas trop choukar cette photo quand même ? ? ? vraiment magnifique ;-) ) 
j'ai hésité quelques secondes là sa va mieux ouf 
ptdrrr ça y est c'est partie jpp c'est magique twitter ptdrrr 
mdrrr c'est kendji qui m'inspire lol :D 
c'est normal , on est comme 1 famille on a toute une grosse pensée pour elle & j'espère que d'ou elle est elle nous 
oui t'as vu c'est flagrant que ce soit en itv , dans ses musiques , ses clips ! ! ! c'est vraiment beau a voir :) ) 
obligé j'aime trop mais comme sa tombe en même tps que esprits criminels du coup j'y regarde + tard ! ! ! 
moi aussi tu me manque ma eloisette ! ! ! désolé pour la dernière fois ;/ 
olala laisse tomber trop d'émotion ! ! ! 
non hélas ;-( ( je crois pas c'est une emission enregistré elle a été enregistré hier 
un w . e indescriptible . grâce j'ai gagné + k ' 1 amie . t'es 1 fille extraordinaire.tu me manque ma chouchou jte kiff 
non je pense pas !LINK! 
#askkendji qu'a tu ressentie le 6 aout ( vienne ) après ta dernière date de ta 1er tournée ? ? ? 
#tesunfanzouzesi quand un de tes potes sort une blague de merde et que tu crie " tu sort , tu sort ! ! ! " 
c'est cool on est toute a fond mais faut rien lâcher <3 il le mérite ce award 
nous aussi on te surkiff ma chouchou . vous méritez de réaliser tous vos rêves les filles ! ! ! 
#ensembleaveckendji le bonheur quand j'ai reçu ça ce matin 
mais trooop ! ! ! on en peut plus là #ensemblele30octobre 
c'es dur de pas avoir peur avec tout ça :( ( mais on ne peut pas non plus arrêter de vivre . ils auraient gagner sinon 
lol j'avais envie de faire des rimes :D 
#papamokhtar félicitation mabrouk.je souhaite a ton petit garçon 1belle vie.il a déjà des parents en or sa commence bien :) 
etats unis ( à new york sa serai comme un rêve ) !LINK! 
une occasion ratée ! ! ! !LINK! 
bin c'est obligé une kendjette qui fais la fête sans mettre du kendji c'est pas une vraie kendjette lol 
#quandjesuisseulchezmoi j'allume tv dans le salon et la chambre pour que sa fasse comme quand ya tous le monde . 
tu vas me prendre pour une mamie avec mes recettes de grand mère mdrrr 
#askkendji est ce que vous allez organiser d'autres séances de dédicace ailleurs qu'a paris ? ? ? 
mdrrr c l'olympia et le stade de france réunis quand je monte en voiture . les gens doivent me prendre pour 1 dingo !LINK! 
jeu normal corde à sauter jeu vidéo sa devait être mario kart !LINK! 
plein de truc : on jouait à la barbie , ou sinon on refaisait les personnage de dessins animé ect !LINK! 
#askkendji peut tu nous décrire c'est quoi pour toi la fan idéale ? ? ? nous on a déjà trouvé l'artiste idéal ... c'est toi <3 
un grannnd moment avec ma chouchou et j'espère a très vite pour de nvelle aventure <3 
c'est sa qui est bon lol c'est pour ça que jte kiff :) ) 
mange ta soupe et tait toi !LINK! 
pas de soucis moi non plus <3 tu reste ma eloisette malgré tout 
#ensemble tp contente cet album le mérite il est excellent . #fièredetoi ce n'est qu'un début . t'assures !LINK! 
c'était tellement incroyable du début à la fin que j'arrive pas a croire que tout c'est vraiment passé comme ça ! ! ! 
trooop :D c pour ça faut voter tous les jr . 1 jour = 1 vote :-) 
on a fait belle journée avec joli tt #ensembleaveckendji plein de musique ds la tête & sourire ossi chez #kendjichezcauetsurnrj 
tu nous a émie ce matin avec " les yeux de la mama " et là tu nous fais danser ! ! ! ya que toi pour nous donner tant d'émotions <3 
#ensembleaveckendji qu'est ce kon peut te souhaiter avec ce nvo bébé ? le même succès que le 1er & de réaliser encore + tes rêves ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
même là il est classe c'est drôle sa donne bien l'accent à l'hélium mdrrr 
whaaaouuu ! ! ! quelle fierté en 1 année tout ce que tu as accompli ! ! ! 
on a vraiment hate aussi . vivement le 30 octobre . 
ohhh t'es tellement adorable j'en pleurerai tellement sa me touche ( des 2 yeux en + ) lol 
#ensembleaveckendji vendredi 30 octobre 2015 je l'ai attendu cet album et je ne le regrette pas ! ! ! 
ce titre #ensemble j'aime trop c'est exactement ce qu'on pene de toi #ensemble on te soutiendra toujours quoi qu'il arrive bizz 
#nma2015 oh photograph de ed sheeran il faut bien une chanson comme ça pour me consoler ;( ( 
mes votes de hier et aujourd'hui . on lâche rien ! ! ! on te soutien jusqu'au bout #jevotekendjinma 
je kiff ce son reggaeton , c sur celle là en + qui aura ? trop hâte d'entendre vos deux voix.on va bien se déhancher 
mdrrr on dirai pas la tête de louis de funes quand il fait " mmmhhh ma biiiche " ? ? ? mdrrr !LINK! 
coucou sa va bien et toi ? ? ? 
le duo des pastèques lol pareil et merci a kendji grace à lui j'ai pu rencontrer des gens formidable <3 <3 <3 
#ensembleaveckendji 1team qui assures 1artiste de talent et avec des valeurs essentiel tu peux être fière de toi ! nous on l'es 
magnifique texte qui résonne encore aujourd'hui ! ! ! !LINK! 
mdrrr je suis chouchounette 007 ! ! ! lol 
et c'est pas encore fini on a encore rien vu ! ! ! ;-) 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
toi pareil t'es la sœur que je n'ai pas eu <3 
ohhh merci c'est adorable.pareil ya pas une journée ou jme dis pas faudrai que je ramène ça que je lui raconte sa ect ... 
on a eu droit juste à un extrait la dernière foi sur tpmp sa donne trop envie de voir la suite 
tu as " allumer le feu , allumer le feu " comme dirais johnny avec ce clip #mequemo j'en suis a mon 1000ème visionage je kiff trop 
grooos bizzzou ma pastèque alors t'as passé une bonne soirée devant d17 ? ? ? 
la bouteille de coca pour moi mais la fête en sera tout aussi cool manquera juste le gâteau et l'ambiance sera la même lol 
plein de trucs ! ! ! !LINK! 
marron ? ? ? ils sont daltonien c'est pas possible mdrrr 
#ensembleaveckendji court vers le succès avec cet album très réussi . nous on est la pour te soutenir 
félicitation 1 million de fois c'est tellement mérité . toi et ton equipe vous avez fait un boulot de malade . 
je voulais test d'y faire aussi mais j'ai du mal a faire de belle photo avec ma troncheta lol 
je suis flippé mais ravie lol !LINK! 
mdrrr bon la fin sa veux rien dire mais j'aime bien lol :D 
les gens vienne vers moi !LINK! 
#mequemoleclip demain ooouuu trop contente ! ! ! on va faire péter les compteurs tellement on va le visionner lol . 
ahhh merci et comme toi qui est tjrs là surtout et qui le respecte aussi ! ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
tout a fais ! ! ! ya pas mieux faut être au dessus de ça ! ! ! pfff " ou va le monde " lol 
bonne nuit a toi aussi ! ! ! fais de beau rêve <3 
ouiii faut qu'on continue d'y croire faut pas lâcher ! ! ! 
mdrrr ouiii aussi le pauvre moi on m'a dis que j'avais une voix qui faisait dormir mdrrr si jamais avant une sieste lol 
#ensembleaveckendji c'est trop 
mdrr moi aussi je sais pas c 1 mystère mais tant mieux pour nous en fait lol c'est tjrs 1 plaisir de le voir 
c trop sympa ça . chante lui les yeux de la mama sa va la toucher ;) en tout cas je souhaite 1très bon anniversaire à ta maman 
00h00 en semaine et 2 ou 3hr le week end tout dépend je suis couche tard !LINK! 
oui sa sentait le yaourt abricot pdt que je dormais alors que personne n'en mangeait , j'en avais mêm pas chez moi mdr !LINK! 
je dépense et qd j'ai plus de sou je me dis qu'il faudrai que je fasse des économies !LINK! 
on va faire fumer les compteur conmigo nous a mis sourire , a nous de faire sourire en le faisant gagner !LINK! 
t'as eu un bon prof avec pendant la tournée ! ! ! alors amuse toi bien et bon courage pour le studio . 
le système d ! ! ! toujours essayer de trouver une solution même qd on a pas grand chose !LINK! 
ouijvais ptetre test j'ai tjrs besoin de faire 1000 fotos pour en trouver 1 a peu près potable lol 
salut jesper que t'as passé bon week end & tu as bien repris . j'esper qu'on pourra bientot voir clip complet #mequemo 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
hâte d'être le 30 octobre pour voir le résultat . vu le travail que vous faites tes équipes #ensemble va être un album au top <3 
elle est trop belle ma pastèque ! ! ! <3 j'aime trop ta photo de pp 
peu être mais jamais intentionnellement !LINK! 
c'est vrai que c'est beau à voir leur complicité . je suis contente qu'il est trouvé quelqu'un comme titi :-) ) 
j'ai mis de l'harissa de le verre de coca de mon frère qui en a bu bcp avant de remarquer mdr chui 1conasse qd mêm !LINK! 
fermé !LINK! 
#ensembleaveckendji le duo avec est excellent . c'est rare en france les bons chanteur reggaeton jusqu'a maintenant 
#kendjichezcauetsurnrj et pas que dans sa vie pro mais pour tous car il mérite tout le bonheur du monde 
patience patience ! ! ! sa ne saurai tarder :) 
tout à fait ! ! ! il le mérite grave aussi pour nous permettre de nous déhancher et de faire la fête grâce a lui lol ;-) 
ma famille , mes valeurs , mes amies et mes diplômes ;-) ) !LINK! 
que tu me dise bleu ou gris a la rigueur je comprend mais marron mdrrr la faut aller chez l'ophtalmo lol 
je me dévoue pour l'anglais mais si j'ai plus la phrase jvais placer 1 phrase de chanson sa aide des coup mdr 
soprano - barman ( clip officiel ) !LINK! du grand soprano.trop envie de danser avec celle là ( la danse à la carlton bien sur ) 
le pire pour moi c'est " il est revenu " je l'ai revu ya pas longtemps javai aussi peur que qd jetais ptite ! ! ! 
j - 8 ça se rapproche de + en + est ce que tu es aussi impatient que nous ? ? ? je pense que oui #ensemblele30octobre 
impossible qui c'est qui va fabriquer les robots ? ? ? faut tjrs des être humains !LINK! 
mdrrr oui c'est bien ce qui me semblais mais j'étais pas sur mdrrr 
j'ai as envie de fuir non non , on garde le sourire et on prie même dans les pire moment un petit air positif sur #taratata 
#askkendji raconte nous une blague ? ? ? 
mdrrr ah bin si c'est comme pour le réseau 4g tu auras tes coeurs courant de l'année 2024 lol 
qui bosse bien mais qui rigole et bavarde lol !LINK! 
il le mérite . ce n'est qu'un début et il n'a pas fini de décoller ( inchala ) . jlui souhaite encore + de succès que pour le 1er 
sitôt dis sitôt fait lol tu peux compter sur nous ! ! ! 3 super clip qui mérite de gager ce prix . 
il a tjrs droit a sa petite danse avec quand il arrive sur le plateau de #tpmp ;-) ) 
tu m'a tué ce soir . j'avais pas remarqué que c'était qui chantait mdr le titre numéro 1 ds toutes salles de sports 
quelqu'un a prévenu météofrance qu'il y aurai encore la canicule demain ? avec la sortie du clip , obligé la température va monter 
bon bin sa va lol ! ! ! moi javoue deux trois fois jme suis oublier lol 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
alors c'était bien croquaaannnt et gourmaaannnd ? ? ? mdrrr 
c'est beau et c'est vrai hélas 
comme d'hab baba ( nous on dit chui cho-coco lol ) hate de te retrouver ac lequipe de #tpmp 
ouiii j'aime bien les romans de guillaume musso !LINK! 
#askkendji comment tu te sens a j - 1 de la sortie de l'album ? qu'est ce que tu dirai au gens qui sont pas sur de l'acheter pour les motiver ? 
nous aussi de ouf merci pour toute cette bonne humeur.les attaques ne valent rien tant qu'on sait kil a des gens qui nous aime 
je sais pas ptetre mes blagues de merde lol !LINK! 
jt'ai dis c le destin comme.il vient le week end ou on doit se voir . le week end s'annonce juste whaaaouuu 
français !LINK! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
ça y est on est piqué ! ! ! c'est pour la vie maintenant . je chanterai ses chansons à mes enfants qd j'en aurai mdr 
ahhh beuuurk mdrrr il sera obligé de la tresser comme celle de la fouine lol 
on va déjà voir ce que je vais faire cet hiver l'été c'est loin encore !LINK! 
#kendjichezcauetsurnrj ptdrrr j'ai kiffé la réponse #ensemble et je sais pas si c'est moi mais j'ai entendu que les saloperies mdrr 
myriam depuis la maternelle on ne se lâche pas ! ! ! !LINK! 
oui !LINK! 
ohhh t'es vraiment adorable ma chouchou ! ! ! je rigole mais pour de vrai je suis graaave touché j'en mérite pas tant <3 
oui c'est ça qui est dommage si j'y avais été j'aurai fait tpmp demain et cauet vendredi le rêve le voir qd tu veux 
certaine même t'écrase les pied au point que tu en perde une chaussure mdrrr 
ah ouiii ya que pour lui que je peux subir ça bon pas cassé qd même juste un peu griffé lol 
elle est trop belle , l'extrait est vraiment court.vivement le 30 octobre qu'on puisse l'écouter en entier #ensemblele30octobre 
trop gentil . on vous retrouve tous les 2 samedi a lyon pour faire la fête . sa va être la folie aussi :) 
plus les jours avancent et plus j'ai hâte de l'écouter depuis hier on va de surprises en surprises . rdv #ensemble30octobre 
on est devant et on a hâte de te voir ! ! ! <3 
mdrrr j'espère qu'il lui mettront pension complète avec tout ce qui faut pour le mettre bien lol 
#ensembleaveckendji j'ai du mal a choisir laquelle est ma préféré ! ! ! y'en a tellement qui me plaise ou qui me surprenne agréablement 
bin oui c'est obligé ;-) ) 
il est ou ton selfie qui va avec ? ? ? 
mdrrr comme si il revenait de koh lanta ? ? ? 
mdrrr qui celui qui emmène son frère ou le frère teubé a coté ? ? ? lol 
bel hommage ton discours encor 1 fois nous rapel ce qui est essentiel.que ce kon est on le doit a ceux ki sont passé avant nous 
allez passe une très bonne soirée ! ! ! on est a fond derrière toi on est #ensemble quoi qu'il arrive #nmabykendji <3 <3 <3 
c'est sur et moi ce qui m'a touché c'est cmt tu m'a ouvert ta porte et ton coeur avec plein de générosité ta famille et toi 
et toi ma compère de fouinerie tu dirai quoi ? ? ? lol 
2 ou 3 !LINK! 
l'oeuf lol !LINK! 
et à toi aussi mi hermana . ça me manque nos délires :D hier olala laisse tomber la foule qui avait 
je répond aux questions lol !LINK! 
badaboum ! ! ! ça sert a rien du tout lol !LINK! 
salu désolé de pas avoir répondu + tôt oui pour demain jvous attend ! j'aurai des affiches a fond pour soutenir 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
j'confirme c'est notre maître a tous.si t'es prêt a mettre ton titre en jeu jte met au défi du " tu la vu " mdr 
et on est passé a pas grand chose de perdre un toit de voiture mdr ( on se demande ou on est allé dit comme ça ) 
est vraiment pas un trou de ball ( et j'insiste sur le pas ) mdrrr 
tiens je t'offre ta couronne de reine j'espèr qu'elle te plait lol 
d'après celles ki étaient à la préécoute l'album est vraiment réussi , on sent qu'il y a + de toi . hâte d'y découvrir le30 octobre 
+ que ça encore <3 
il nous a mis du soleil sur ce plateau et ces versions de andalouse et me quemo : au top ;-) 
même si t'as pas besoin de cette couronne pour être mise en valeur , j'avoue qu'elle jolie.elle doit just être 1 peu lourde lol 
en 3 smn tp fort #ensemble , 1 des meilleurs démarrage cet année . tp fièr de lui fière de le soutenir #teamkendji 
ouiii j'allais pas louper ça lol j'ai même enregistrer pour pouvoir le voir et le revoir et le revoir lol 
soit patiente sa t'arrivera tu verras ! ! ! 
avec tous les événements j'avais même pas remarqué . tu a passé les 5000 followers.jsais qu'en ce mmt c pas si impt mais c cool 
#askfrerodelavega vous avez été découvert dans la même saison the voice , que pensez vous du succès de & de lui personnellement ? 
un court métrage alors lol et plutôt un film comique lol !LINK! 
olala trooop je me suis même repasser la scène tellement c'était touchant 
D8 , m6 , w9 , ... plein de chaines en faite !LINK! 
ohhh sa fais plaisir d'aparaitre dans ton classement lol 
tu les mérite ma coquinette ! ! ! 
comme dirai christina tu es maaa-gniii-fyyyke lol trop classe comme ça ! ! ! 
#hommagenational #hommageauxvictimes grosse pensée en ce jr pour les victime & leur famille . #unis #touchepasamafrance 
whaaa ouf ! ! ! il devrait prendre ça chez le coiffeur pour déméler mes cheveux lol ;-) 
ouiii moi aussi ma chouchou faut qu'on s'organise ! ! ! impossible d'attendre jusqu'en avril : impossible 
bravo bravo bravo un award pour conmigo et un magnifique duo avec mr aznavour . beaucoup d'emotion ce soir avec toi 
tu vas tous nous enflammer avec ce clip ! ! ! oula yora le feu dans mon écran avec #mequemo 
avec qui j'ai passé un week end de rêve <3 !LINK! 
avec des gâteaux aussi lol !LINK! 
bon je vais me mettre en mode cendrillon et faire mon ménage pour être là a midi pour la #blueroom de kendji lol 
en 10 secondes j'ai eu les larmes aux yeux j'imagine mêm pas cmt j'serai qd je vais l'écouter en entier #ensemblele30octobre 
très bonne réponse et surtout très intéligente la classe comme toujours kendji #ensemblele30octobre ! ! ! 
#tpmp chante bogdanov avec la choré en + mdrrr c'est qui le champion ? ? ? mdrrr 
une chanson ! ! ! c'est touchant , sympa et c'est personnalisé en + !LINK! 
kendji girac : « j'ai une belle histoire avec le destin » ( video ) !LINK! via 
pareil c'est chaud de la faire passer ! ! ! jcrois après tu respire a fond et tu te jette a l'eau 
oh c'est troop mignon ça me touche même si j'en suis loin de la fan idéal . mais si sa lui a fait plaisir c'est tout ce qui compte 
#askkendji ça te plaierai si n te proposait de faire un duo avec shakira ? ? ? je vus vois trop faire un son qui démonte tous les 2 ;-) 
des mèches marron sur mon brun !LINK! 
la mère 2 toto se douch , le facteur sone.la mama va voir.facteur ki regard ds l'trou serur di pti frizou apel ta mère !LINK! 
merci bcp t'assures ma belle . on va mettre kendji partout ! ! ! a tout a l'hr 
#ensemblele30octobre plus que 7 jours ! ! ! vivement 
mdrrr allez courage on va bientôt découvrir ça et ramener un peu de soleil pour se réchauffer #ensemblele30octobre 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
#askkendji est ce qu'il y a certain visage qui t'ont marqué dans la foule qd tu etais sur scène ? 
plutôt le soir !LINK! 
j'aimais trop #swany même si jane était très touchante aussi et a une très jolie voix #thevoicekids 
je kiff ta tête de la fin trop drôle ! ! ! très très réussi tu peut être fière de toi ! ! ! 
sentir une odeur de parfums alors qu'il n'y a personne chez moi ! ! ! !LINK! 
ma solitude , una mujer , où va le monde , c'est trop , tu y yo j'ai du mal a choisir en fait lol 
tunique et legging de maison pour traîner trankil lol !LINK! 
ouiii mais pas que lui ! ! ! 
#ensemblele30octobre la preuve avec ce tt que ensemble on peut tout faire et soutenir quoi qu'il arrive ! ! ! 
ah j'imagine ta réaction : arret cardiaque ! ! ! et le allo et t'entend sa voix whaou ! ! ! c'est bien que t'était pas trop stresser 
oh mon dieu : choquée , inquiète pour ma famille sur place . je me suis couché yavait rien et là ... #prayforparis 
bon je vous dit a tte sur lyon jvous attend avec flyer pour celle qui y vont jvai regarder la route avant d'etre malade lol bizzzou 
#askkendji qu'est ce que tu ressens à la fin des concerts quand le show est fini ? ? ? 
#ensembleaveckendji super surprise de " ou va le monde ? " que ce soit dans le son , dans le thème abordé comme la voix de ? whaou 
kaïss si j'avais un fils je l ’ appellerai comme ça !LINK! 
ptdrrr dés coup je me demande si cette journée je ne l'ai pas rêver du début à la fin tellement c'était magique 
du coup je me dis que quand t'as la grippe sapin c + efficace en fait.en février on va se recharger en bons moment encore 
cet album nous donne un avant gout de ta tounée #ensemble ! ! ! on a hâte d'y être pour faire chanter et faire la fête avec toi 
c'est un aquarium derrière toi ? ? ? c'est hors sujet mais sa m'intriguais mdrrr 
oui deux trois trucs ! ! ! des gens que j'aurai éviter surtout !LINK! 
mdrrr j'ai vu la photo de ta petite titine ! ! ! c'est vrai qu'elle sera encore mieux avec les albums dedans ! ! ! 
mdr ma isachou olala merci pour la photo ;-) tp bien c sa tête de coquinou , genre " hey tsai que t'es pas mal toi " 
mdrrr ennn vilaine ! ! ! je divise la note en deux alors lol 
80 je crois faut que je vérifie lol !LINK! 
n'oubliez pas kil est passé de nomimé en révélation a celui de l'artiste 2 l'année . c gd bond preuve kil pèse lour n / kendji 
son combat est vrmt poignant . n'oublions pas que bcp d'autres familles vivent la même choses . a quand 1 vraie avancée sur l'autisme ? 
oui vole trop haut aujourd'hui on lui laisse ses étoiles ! ! ! kendjiii est magiiik lol 
on continue à le soutenir pour les #nma2015 , on reste #ensembleaveckendji pour qu'il ai ce award ! ! ! !LINK! 
le couscous de ma maman , sinon ratatouilles , chekchouka , paella , tout sauf les haricots lol !LINK! 
graaave on a découvert ce jeune garçon qui depuis nous met du soleil chez nous ;-) 
mon frère : on rigolerai bien tous ensemble je pense lol !LINK! 
même en musique je crois que j'aurai fais le même atterrissage 
vu les extraits qu'on a vu je sens que demain on va en prendre plein les yeux avec #mequemoleclip . il va y avoir le feu demain 
mdr heureusement qui a des trucs a manger sur la table sa fais un peu passer le temps.mais miskin ça dit être long 
est vraiment génial ;-) 
il nous fais du bien sans le vouloir de plein de manière différentes :-) ) 
bin j'espère que se sera toi si t'as besoin d'autre chose n'hésite pas ;) ) 
on a qd même eu un peu de funk dans ton album . una mujer sonne un peu funky qd même je suis contente ! ! ! 
non pas de grimace mais un gros bizzzou pour tous le monde . 1 peu d'amour rien de tel pour s'en sortir <3 
ni l'un ni l'autre !LINK! 
#tpmprepondez est ce que D8 confiera une émission à dans le courant de l'année ? et si oui laquelle ? ? ? ;-) 
elle est trop sympas ta vidéo j'espère que tu gagnera et si c'est le cas pense a nous faire un coucou ;-) lol 
tous les jour jusqu'au jour j je voterai pour toi.pour moi tu es #artistemasculinfrançais on va toutes être au taquet pour toi 
non 2 frères !LINK! 
!LINK! et là sa donne quoi ? ? ? lol 
la chanson que tu m'a fait découvrir ? tu sais que grace à toi ya pas 1 journée ou jl ’ écoute pas du coup sa me fais penser a toi 
et ouiii les kendjettes sont toujours là ! ! ! on le prouvera encore que ce soit le 30 octobre #ensemblele30octobre et au #nma2015 
ouiii désolé d'arrivé si tard j'avais dit 11hr impossible de finir avant mais je vais rattraper mon retard #ensembleaveckendji 
soit prudent et prend soin de toi <3 
sa dépend de ce que tu cherches mais zara c'est pas mal !LINK! 
et oui nous aussi on sera là et on est #ensemble pour la sortie de cette album #emsemble30octobre ! ! plus que 4 jours on a hâte 
t'es en quel classe déjà ? ? ? 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
bin c'est clair ! ! ! nous on va + kiffer avec #ensemblele30octobre 
tous le long de la route pour aller à lyon je vais te faire des choré des danses de la joies jusqu'a qu'on le voie ! ! ! mdr 
monopoly la base quand on rouille mdrrr !LINK! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
mdrrje sais pas c'est quoi l'info tout ce que je sais c'est que sa rend fou quand on dit " tu veux savoir bin tu saura pas lol " 
les 2 !LINK! 
#ensembleaveckendji ma solitude omg quelle est magnifique <3 <3 <3 
c'est tout ce qu'on te souhaite et que tu soit heureux et épanoui dans ce que tu fais aussi c'est très important 
l'oeuf !LINK! 
merci bcp a vous aussi je croquerai bien dans un gâteau comme ça lol 
moi aussi ma pastèque chérie <3 <3 <3 j'en pleurerai tellement ça me touche 
oui c'est obligé sinon il va y rester 1 mois dans la #blueroom 
dirty dancing parce que eux " ils laisse jamais bébé dans un coin " !LINK! 
c'est rare de nos jours tant de générosité . comme tu dis a la base on se connaisait pas vrmt et on est comme des soeur c ouf 
bonne question ! ! 1truc simple ms jolie a la fois genre 1 petite robe des jolies chaussure & veste en jean ou perfecto !LINK! 
#enfantjecroyais que les gens dans la télé me voyais aussi.du coup pour pas qui s'ennuie je chantais & dansais devant la tv mdr n'importe quoi 
ohhh ? ? ? sa promet un trop jolie moment ! ! ! hate de l'entendre 
cool ça y est ! ! ! t'as vu tas plus envie de le lâcher après l'album ! ! ! 
demain on te retrouve ds #blueroom & #tpmp 1belle journée grâce à toi.surtout vendredi ton album enfin.en attendant bonne nuit 
#askkendji pas une question mais juste te dire que j'étais trop fière de toi et de ton évolution en tant qu'artiste : t'assures 
#kendjichezcauetsurnrj yen a elle passeau elles sont en dépression on dirai tu parle avec 1inspecteur des impots.oh c'est kendjii les filles 
toute mes pensées accompagne les familles des victimes . une grande tristesse ce matin #paris #bataclan 
mini elles sont trop chou ou fiat 500 sinon !LINK! 
pas de soucis on a le même but en + :) comme ça le message #jevotekendjinma passera + 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
chocolat au lait avec les noisette entières miam !LINK! 
j'en ai deux : chouchounette et bob mdrrr mais c'est + chouchounette quand même :-) !LINK! 
tu es humble , gentil , et surtout plein de talent ! ! ! dieu te bénisse et te protège toi et les tiens . 
#askkendji en concerts quand l'ambiance est au top t'as jamais eu envie de faire comme les rockeurs , de plonger dans la fosse ? ? 
inchala comme on dit chez moi en tout cas ça serai + que mérité ! ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
ahhh ! ! ! notre rayon de soleil vien de pontier le bout de son nez #thevoicekids 
français !LINK! 
merci ma isa ! ! ! ouiii j'ai fais une danse de la joie mdrrr 
mdrrr ah non je parlais pas du snap mais c'est pas grave c'étais drôle ! ! ! j'imaginais la 
tu te rend cpte ke la semaine dernièr j'allais arriver chez toi.si on m'avais dit ce qui allait nous arriver j'aurai pa cru 
c'est toi qui est magique kendji ! ! ! tu nus fait rêver danser tu nous donnes le sourire on peut que te soutenir 
#proverbesmixes il ne faut pas pousser mémé dans la peau de l'ours 
laura et lisandro ! ! ! 
merci grooos coeur sur toi ! ! ! passe une bonne journée ma belle 
je sais pas ceux qui me connaisse vous diriez quoi ? ? ? !LINK! 
#askkendji c'est comment dedans la blueroom ? ? ? ça a l'air très confortable lol on te kiff t'assures <3 
bonne anniversaire mon petit makroud.je te souhaite plein de belles choses 1 continue de nous faire autant kiffer t'es au top 
ils n'ont rien a voir ni ac ce qu'on m'a appris ni avec mes valeur . c triste de devoir se justifier qd mêm 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
#tweetecommeen95 comment on fait pour sauter sur les champignons avec mario 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
en + conduire ça détend je trouve :) ) 
j'ai du oublier dé gens ? #ensemble on assure . n'oubliez pas de votez #jevotekendjinma 1jour = 1 vote 
oui le 7 novembre :D 
oui c'est vrai qu'ils ont tous un truc a part . c'est dure de dire qui va gagner là ! ! ! 
#ensembleaveckendji ma solitude et moi omg elle est tellement belle ! celle la aussi aura réussi a me mettre les larmes aux yeux : magnifique 
mon téléphone !LINK! 
!LINK! ça m'a donné envie de revoir cette vidéo #souvenirssouvenirs <3 
mdrrr pas con comme question lol !LINK! 
je pensais a bella ou cool sinon 
#ensemblele30octobre je sens qu'on va tous fredonner une nouvelle chanson tout a l'hr ! ! ! 
euhhh aucun des deux tant qu'a faire autant une baleine au moins t'es dans l'eau lol !LINK! 
ohhh nonnn ! ! ! j'avais trop envie de les voir . demain sans fautes on a trop envie de les voir nos chanteurs de r'nbe :) 
gros bizzzou à toi aussi ma belle t'as tjrs de gentilles attention pour nous merci ;-) 
non j'aime bien mdrrr sa picote un peu au debut mais c la preuve ke sa agit lol 
j'aurai aimé faire partie du truc des le début mais faut qu'on essai de le maintenir toute la journée #ensembleaveckendji 
pareil depuis ce matin ! ! ! :D 
là ya bcp de question qui se ressemble c pas tjrs fais exprès par contre j'avoue ke jeudi 
bin oui ma bisounours jusqu'au bout ! ! ! 
non sinon je serai au top du monde et d'autre serai de gros crapaud mais c'est pas le cas !LINK! 
#askkendji quel est ta ou tes chansons préférées de ton 1er album ? 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
ouiii courage plus que quelques minutes ! ! ! tu compensera en mangeant un bon gâteau lol 
depuis kelk jours c ma routine quotidienne jme connecte , je vote après je peux faire autre chose :) 
je serai comme ça le 30 octobre pour prendre nvl album de lol #ensemble30octobre vite vite que je l'ai 
mai bon faut de tout pour faire un monde 
#messageperso il reste du sorbet à la pastèque ? ? ? ça fais longtemps j'en ai pas mangé :D 
très belle ton histoire , digne des + beaux conte de fée mais bien réelle ! ! ! #ensemblele30octobre 
#starwarstheforceawakens mark hamil ! ! ! mais t'es où ? ? pas là mais t'es pas là ! ! ! mais t'es ouuu ? ? ? 
c'est partie je suis ready ! ! ! 
banane et viande ! ! ! !LINK! 
euuuhhh non pas trop ! ! ! ma devise mieux vaut être seule que mal accompagné lol !LINK! 
mon type de personnalité est 【 mentor ( infj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
ptdrrr oh mais laisse tomber je suis une gamine ! ! ! elle m'a tué je pouvais pas , ne pas la partager ahahaha 
je te fais de grooos bizzzou ma pastèque ! ! ! tu m'a manqué aujourd'hui ;-) a très vite ma belle 
#ensembleaveckendji a nous maintenant de faire de ce super album le même succès que le 1er ! ! ! 
je dois planer par procuration parce que j'ai oublier des mots a ma phrase mdrrr * elle vole trop haut " lol 
bon week end a toi aussi nous il sera bon avec pour te voir a lyon 
ouiii d'habitude c'est tjrs des histoires d'amour ( sauf cool ) , là on a un truc trop original , plus drôle aussi 
non je m'imagine en train de flotter dans l'air ! ! ! !LINK! 
oui je crois il a du caler au démarage mdrrr 
bienvenu au club ;-( ( keski t'arrive ma belle ? ? ? <3 
ouf ça me rassure ! ! ! j'avoue que la femme c'est chaud quand même la pauvre mdrrr 
je viens de remarquer que sur le livret de paroles " no me mires mas " les paroles sont en espagnol . ça serai bien une version espagnol aussi 
trop chou ma belle :-) 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
comment ne pas voter pour ce soir vu la prestation k'il nous a fait ce soir #nma #nmabykendji on vote tous 1 au 71414 il assure 
mdr qd tu vote t'as dt à " wech wech " la prochaine fois ils nous sortiront " ouais grooo " ;) 
toi t'es ma bisounours chérie que je kiff ! ! ! merci d'être là tu es une amie en or comme on en fait plus <3 
#ensembleaveckendji il nous parle de sa famille de ses amis de respect & bien sur d'amour . toutes les vraies valeurs de la vie 
on lui souhaite trop ! ! ! j'aimais déjà grave le 1er mais les sons du 2ème donnent encore + envie ! ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
#swany tu le voit avec s bouille t'a envie de le croquer et tu l'entend chanter tu te dis juste wohhh mais il a quel age ? ? ? #thevoicekids 
mdrrr ouiii trop ils vont nous faire enfermer mais en même temps c'est pas tous les jours qu'on arrive a se voir 
tu vas avoir la classe encore lol 
dis toi c'est une attente pour peut être un beau résultat ! ! ! sa vaut le coup d'attendre un peu ! ! ! 
les années passe et tu ne change pas baba ! ! ! bon anniversaire <3 
bcp je les compte plus !LINK! 
et la je vois déjà les gens nous dire " bien fais sa vous apprendra a faire les folles " mdrrr 
kendji sa fais plaisir d'avoir de tes nvelle.vos sourires nous font chaud au cœur . gros bisou que dieu vous garde 
ça veux dire que le clip complet arrive très très très bientôt ? ? ? olala tu as trop titiller ma curiosité là ! ! ! :D 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
ouiii mdrrr je tapais des têtes ... trop drôle !LINK! 
1 guitare pour kil puisse continuer a jouer et kiffer.en + le bois de la guitare sa flotte on s'en fera 1 radeau lol !LINK! 
c'est un petit truc : je vais arriver à la bourre sa circule de ouf lol !LINK! 
et je te le redis encore ma belle pastèque ! ! ! <3 <3 <3 ça viens du fond du coeur 
mdrrr oui ils m'ont regarder genre qu'est ce qu'elle a . eux ils savent pas encore qu'il me manque des cases mdr 
bin oui ou la fish pédicure mdrrr sa va te faire des chatouilles mdrrr 
on a qu'a le lui twitter mdrrr 
c 1000 fois mérité . cet album est un bijou.je l'ecoute en boucle et chak fois je le redecouvre ... 
nouhr pour une fille et kaïss pour un garçon !LINK! 
#yaquelesparentsqui désespèrent parce qu'a ton age t'es pas encore mariée et qui s'étonne parce que toi tu t'en fou mdrrr 
#entrecyriletnous c comme moreau et les blagues nulles , comme jm maire et les femmes ou comme gilles et les coup de gueule c indissociable 
ouiii sa y est c'est à la vie à la mort 
c'est vendredi il y sera pour la sortie de l'album ! ! ! 
mdrrr ouiii la pauvre ça fais de la peine pour elle quand même ! ! ! 
mdrr tu sais que je jette tjrs un ptit coup d'oeil au cas ou ( jsais que je suis pas la seule à le faire un ? ) lol 
c'est possible quand les liens amicaux sont fort et vraie !LINK! 
#ensemble30octobre dans j - 11 je vais courir l'acheter ! ! ! hâte d'y être et de + en + en ecoutant les extraits que tu nous post 
#ensemblele30octobre je sens que je vais en acheter 2 . le 1er il va s'user direct tellement je vais l'écouter en boucle ! ! ! lol 
moi aussi j'avoue sa m'aide un peu aussi . ça m'a donné envie de m'y remettre.on sera bientôt op pour des vacances en espagne 
la banane de la paix lol 
les serpents dans la place jemaa el fna à marrakech ! ! ! j'ai cru mourir rien que de les voir !LINK! 
ouiii trop mdrrr surtout des qu'on nous annonce des surprises #ensemblele30octobre 
pareil tu t'attend a ce qu'il parte en moonwalk après lol ça lui va super bien c'est vrai ! ! ! 
ça valait le coup d'attendre il est formidable ! ! ! #ensembleaveckendji 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
on la chanterai tous les jours la main sur le coeur . imagine les joueurs de foot la chanter a fond avant les match mdr 
patience ( j'ai vu une femme qui s'appelais comme ça dans 4 mariages pour une lune de miel ) lol !LINK! 
ouiii vu comment il était a fond c'est amplement mérité ! ! ! si c'étais moi je dormirai pendant 2 semaines d'affilé lol 
réservé + que timide !LINK! 
sourire hollywood ! ! ! vous avez la classe tous les deux et de très jolies dents en + lol #thevoicekids 
on serai toute triste chez nous en train de manger nos pastèques sans saveur lol 
j'ai été trop impressionné par titi ! oh mais on dirai il a 20 doigts qd il joue sur sa guitare 
mais t'as raison c'est cool comme ça les gens le retrouveront souvent sur leur tl ! ! ! #jevotekendjinma ! ! ! 
tu nous remettra encore du soleil dans nos coeur avec tes musik on en a bien besoin . bon week end ossi bizzzou 
ton clip . 1 tuerie ! belle surprise.vous avez fait original & drôle . il est différent des autres clips mais tjrs aussi excellent 
merci de prendre le temps pour tes fans ! ! ! plus que quelques hr a attendre pour avoir ton album entre mes main.trop impatiente 
un truc typique de chez moi genre un couscous ou un tajine pour lui faire découvrir d'autres truc !LINK! 
merci ma chouchou c'est adorable ! ! ! je te le souhaite a toi aussi <3 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
une belle pensée pour toutes nos mamans grâce à cette belle chanson . merci à lui de nous rappeler ce qui cpt vrmt 
marocaine ( le + beau pays du monde lol ) !LINK! 
la surprise ! ! ! la surprise ! ! ! la surprise ! ! ! allez on est au taquet lol 
mdr je pourrai me faire des paris / marseille a faire que ça heuresement qui avait personne dans vago il aurai choper 1 otite 
ah ouiii c'est un signe comme il pouvait pas parler il s'est exprimer a sa manière ! ! ! 
#entrecyriletnous c inexplicable il suffit de le voir pour retrouver le sourire & 1 peu de joie ds ce monde de brut.on l'aime tout simplement 
conmigo , andalouse & elle m'a aimé sont nommé . 3 tubes qui nous ont accompagné tte l'année dernière . pour ça tu mérite de gagner 
malgré le froid tu as bien su rechauffer l'atmosphère . merci pour tout ce que tu nous donne 
et on le voit bien l'evolution que tu prend très fière de toi 
oui c'est sa manière de nous dire qu'il n'en pouvait plus :-) ) 
en tout cas elle t'a fais de belle photo elles sont trop sympas 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
c'est suffisant pour pécho mdrrr 
#nmabykendji conmigo nous a fait chanter et danser , a nous maintenant de récompenser pour ça en votant 1 au 71414 ! ! ! 
bien sur et tous les jours jusqu'au jour j ! ! ! a fond derrière lui , comme a chaque fois ;-) ) 
mama tu a du bien t'amuser pendant ce clip et on voi que tu as pris autant de plaisir que nous a te regarder <3 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
visage , yeux main !LINK! 
attend déjà qu'on a failli perdre le toit faut préserver le reste de ta vago qd même mdrrr 
prète pour demain . je vous attend avec les flyers et les affiches ;-) a fond pour soutenir 
#ensemblele30octobre sa se rapproche de + en + plus que 10 jr & on l'aura . on pourra s'ambiancer & chanter vite que ça arrive ;) 
un concert ou un one man show genre aller voir gad elmaleh ! ! ! danser ou rigoler c'est sympa comme programme ;-) !LINK! 
mmmhhh :( non il le méritait tellement 
je crois bien que c'est réciproque mdrrr 
mdr ça commence a tourner en rond.on va avoir plein 2 nvelle question demain on ora + d'inspi 
merci ma pastèque ! ! ! t'es adorable <3 <3 <3 whooo ça fais super plaisir ! ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
dragibus bleu !LINK! 
un bras qu'on pourrait enlever pour plu être géné le soir quand on dort 
trop hâte d'être a j - 11 vivement le 30 octobre 
une plage au couché du soleil !LINK! 
ahhh une petite pause douceur ce soir ! ! ! c'est un vrai bonbon cette fille je kiff #30ansdebercy 
#ensembleaveckendji la page de remerciement est vraiment touchante ouiii on est + que prèts à chanter avec toi on sera tjrs là 
les 2 !LINK! 
lol j'ai oublier le lien !LINK! 
#ensemblele30octobre alors alors ? ? ? 
très jolie prestation pour le #telethon2015 très touchant ce petit garçon . important de faire le #3637 pour lui & pour les autres 
#ensembleaveckendji il est qd même 2ème sur i tunes en moins de 24hr ! ! ! c'est fort ou pas ? ? ? 
pareil on va compter les jours je sens . vivement déjà qu'on puisse déjà le pré commander sa sera 1er pas 
ça date mais je crois que c'étais celui des 3t ( les neveux de micheal jackson ) je sais pas qui s'en rappelle ? ? ? !LINK! 
trooop t'as envie de le croquer en + il a mis le feu comme un grand 
grâce a toi ce soir j'ai passé un bon dimanche soir . merci encore de nous changer les idées et de nous redonner le sourire ;-) 
l'hypocrisie !LINK! 
hey la classe pour aller dans cette émission . amuse toi bien passe 1 bon moment.le 24 on sera #ensemble devant nos tv 
oui c'est vrai c'est le 10 octobre pas le 30 ! ! ! le 30 c'est la sortie de l'album lol 
merci beaucoup pour qu'il y est un max de monde <3 
là c'est trooop ... excellent ce que tu fais ! ! ! contrairement a ske tu dis on y sera au rdv #ensemblele30octobre 
( tu es mon porte bonheur ma chouchou ) le 10 octobre 2010 sera gravé dans ma mémoire pour toujours . 
nous on sera bien au rendez vous #ensemble30octobre lol :-) 
toute en fait trop hâte #ensemblele30octobre 
mais c'est trop ça ! ! ! mdrrr 
j'arrive <3 j'aime pas qd t'es comme ça ma jolie 
ok cool tu veux nous mettre en haleine en attendant vendredi ? ? ? #ensemblele30octobre hâte de découvrir ça encore un nvo titre 
alors il était comment le public de marseille ? ? ? t'as encore mis le feu je suis trop fière de toi <3 
en + il n'y a pas bcp de chanteur français qui font du reggaeton . ce style te vas juste trop bien ! ! ! 
ça y est on aimerai trop y être pour t'applaudir mais on est toute a fond de chez nous pour continuer de voter ! ! ! 
sa y est c'est fais et se sera la cas tous les jours jusqu'au jour j ! ! ! a fond a fond a fond derrière lui <3 
je voulais aussi remercier toutes celles qui ont participer 
exactement on brûle des calories en ce faisant plaisir ! ! ! c'est tout ce qui compte lol 
#ensemble le 30 octobre ! ! ! 
même si c'est pas facile tous les jours , une fille c'est bien quand même !LINK! 
c'est gentil de ta part de partager ça avec nous . repose toi bien et prend bien soin de toi <3 
mdrrr c'est normal sa n'existe pas c'est un sigle que je viens d ’ inventer ! ! ! tu auras la signification en mp mdrrr 
merci ma pasteque je pense a toi grooos bizzzou jesper ke tout va bien se passer :-) 
on a voté tous les jours car tu merite ce award . vivement le 7 nov kon te voie dans ton beau costume :) 
c'est qui les poissons qui aurait la tête qui tourne ou kendji ? ? ? mdrrr 
c clair on a pu montrer que la team était là qu'on savait être a fond qd il fallait c cool #ensembleaveckendji <3 
#ensemblele30octobre la surprise ! ! ! la surprise ! ! ! la surprise ! ! ! la surprise ! ! ! :-) 
sa dépend le sandwich est meilleur chez quick mais les frites / potatoes sont mieux chez mc do un mix des 2 c'est bien !LINK! 
on sera toujours là . pour cet album , pour les #nma , pour ta tournée #ensemble pour tout ce que tu pourras faire dans l'avenir 
moi aussi j'ai petite boule au ventre je sais pas comment il font pour rigoler moi je stress pour lui <3 
a demain on a hâte de voir le clip complet ! ! ! on va être au taquet grâce à toi et la sortie de ton nouveau clip pour #mequemo 
tu va bcp bcp me manquer aussi . j'ai pas snap mais je te passerai mon mail ou autre pour pas perdre contact grooos bizzzou 
#ensemblele30octobre bientôt bientôt bientôt ! ! ! plus très longtemps en tenir ! ! ! plus que 6 jours ! ! ! 6jooouuurs 
depuis cet aprem on a plein de news : cette chanson et le duo avec qui me rende encore + impatiente 
oui trop hate d'y decouvrir.il va encor nous accompagner tte l'année & nous mettre plein de soleil 
#tpmp oh la #momokhtardance magique ! ! ! le coup de tazer un pas pas facile quand même mdrrr 
un truc bien méditéranéens mdrrr 
mdrrr agent secret du bled mdrrr 
ça c'est l'année dernière mais regarde ce qui peut tomber chez moi c'est abusé quand même ! ! ! lol 
ouiii 1aprèm de folie avec toi ! ! ! du début à la fin rigolade et cerise sur le gâteau a la fin <3 
nonnn ? ? ? par contre moi jpp de cette phrase en + elle le dt sur un ton qui fou les nerf ( patisser grrr ) mdrrr 
mdrrr ien sur que je vois qui lol 
oui peut être que ça a été tourné avant qu'elle ne les coupe ! ! ! mais quoi qu'il en soit elle est sublime <3 
j'ai voté dans #yearinvevo sur !LINK! #kendjimadeinfrance mdr le " wech wech merci d'avoir voté " 
#tpmprepondez yora t'il de nouveau des fanzouzes autour de la table comme l'année dernière ? ? ? si oui je suis candidate direct :D 
moi aussi et j'espère que il n'y aura pas le même coup que la dernière fois sa serai dommage 
encore mieu que la cerise des chocolats " mon chéri " mdrrr ( elles sont dégueu d'ailleurs mdr , jsais pas pourquoi jdis ça lol 
mdrrr il est beau là baba ! ! ! on dirai il est en train de chanter du ;-) 
cool contente de tous vous voir . passez une bonne après midi tous ensemble 
ma famille !LINK! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
tu met le feu sur le plateau de #taratata ! ! ! et titi c'est un magicien avec sa guitare olé 
bien le souler et qu'il en ai marre et qu'il lâche l'info mdrrr 
#ensembleaveckendji on va mettre en tête ! ! ! pour faire honneur a cette album pour lequel il a si bien bossé 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
c'est bien aussi au feux de bois c'est vintage.graaave tant que t'a du réseau pour arriver à lui parler c tout ce qui cpt 
je le suis presque je ne mange que du poisson en animal !LINK! 
ahhh merci pour c beau cadeau on veux la suite maintenant il a l'air trop bien ! ! ! 
bonne nuit a demain pour un nouvel extrait de #ensemble on sera à j - 10 on se rapproche un peu + . repose toi bien <3 bizzz 
yora surement babanouna aussi ? ? ? ça va être sympas 
je vais y regarder en replay je kiff cette émission ça me donne des idées de gateaux a chaque fois lol 
#tweetecommeen95 la maîtresse elle donne trop de devoirs je dois apprendre toute la table de 8 
tous les jours ! ! ! sa fais partie de ma routine quotidienne , #jevotekendjinma 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
scène d'un ascenseur aquarium avec les pauvre poisson qui en peuvent plus de monter & descendre mdr 
ya quoi le 30 octobre ? c'est la veille halloween ? nonnn c'est la sortie du nouvel album de #ensemblele30octobre voyons lol 
qui m'a appeler sa boite a sourire et qui m'a mis les larmes aux yeux dans un sms !LINK! 
#kendjichezcauetsurnrj je crois que si sa m'arrivais ce genre de surprise jvais croire a 1 blague " ah ah très drôle c'est qui pour de vrai ? " 
oui on s'est fait rouler entre le père noël et la petite sourie ! ! ! tout les trucs sympas c'étais du mytho en fait mdrrr 
et mon petit accent de la savoie lol 
#restonsunis #pasdamalgame #prayforpeace #prayforparis #prayforfrance soyez prudent vous et vos proches que dieu vous protège #plusjamaisca 
1 fois du parachute omg j'ai cru mourir lol !LINK! 
je crois que oui on le voit en direct ! ! ! 
mes parents et mes frères !LINK! 
les oursons ou crocodile gélatine pas de gout je trouve !LINK! 
il le méritais tous ce sont les 4 des grands artistes et faut savoir rester fairplay comme eux l'ont été ce soir 
mdrrr j'en étais sur que tu serai ma-gni-fyyyke avec :D 
non pas trop !LINK! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
bin oui tjrs miss impatiente obligé lol 
une belle brochette de talent :-) 
c normal ma belle alors du coup tu vas faire la fête ce week end ? ? ? pastèque party lol :D 
non mais j'ai une guitare reste plus qu'a apprendre !LINK! 
ah ok ok ! ! ! bon bin je le prendrai et j'offrirai un des deux cd mdrrr c'est tjrs sympa comme cadeau lol 
ptdrrr bon bin n'en disons pas + ! ! ! encore une arnaque ce truc de 5 fruit et légumes par jour ! ! ! qui a le droit ? ? ? 
le million le million le million le million ! ! ! trop fière de toi <3 
ohhh trop bien je vais rgarder ça de suite j'aimerai bien voir le making of déjà je kiff le clip mais les coulisse encore mieux 
tout le monde s'en fou mais je tape des mains chez moi aussi :D 
ohhh alors comment il sonne ce nouvel album ? ? fais nous saliver un peu en attendant le 30 ;-) 
toujours a fond faut rien lâché :-) ce sera 1victoire bien mérité ( inchala comme on dit chez moi ) 
j'imposerai la danse de l'épaule et chanter #mequemo au parlement tous les jours ! ! ! lol !LINK! 
j'espère bien je commençais déjà a me vénère derrière mon écran lol 
#ensemblele30octobre vivement la surprise ! ! ! 
trooop ça m'a rappeler les bon souvenirs des concerts et encore + hâte d'être a ceux de 2016 ;-) 
le mail d'amazon est arrivé , l'album viens d'être expédié il sera là vendredi.trop hâte de l'écouter & réécouter & réécouter lol 
sympa tes questions sa change un peu en + en pensant a kendji c'est encore mieux ;-) 
colère !LINK! 
dernière danse de indila !LINK! 
hâte de voir votre duo dans taratata samedi ! ! ! tu as du passer un trop bon moment ! ! ! 
mdrrr ah mais tu l'avais encore jamais vu ? ? ? :D elle est trop drôle cette image mdrrr 
mdrrr t'es pas en ambiance lecture lol tsais quoi je sais pas ou elle l'a trouvé ta prof parce que meme sur 
ohhh merci merci ma pastèque ! ! ! j'espère qu'on arrivera à réaliser notre rêve commun <3 
bon anniversaire je te souhaite plein plein de belle chose tu les mérite du fond du cœur . profite de ta journée & de ton gateau bizzz 
au fait il remarche normalement depuis ? ? ? 
on continue de voter a fond jusqu'a dimanche pour que t'es cette award ! ! ! 
c pour la chanson dont t'as parlé pour ta maman ? ? ? olala je sens qu'elle va me faire pleurer <3 
#nmabykendji tu as ouvert le bal en fanfare tu le ferme avec beaucoup d ’ émotions . avec toi on vit toute les émotion encore bravo 
un truc artistique ! ! ! ptetre compositeur ou même juste musicien mais toujours là dedans il est trop fort !LINK! 
mdrrr notre hymne ! ! ! j'espère que tu chantes a tue tête chez toi aussi :D #thevoicekids 
pareil #ensemblele30octobre surtout pour les kendjettes curieuses comme nous lol 
très beau geste de ce garçon qui fait du bien et qui exprime ce qu'on peut ressentir en ce moment j'en pleure c magnifique 
#jevotekendjinma comme tous les jours ! ! ! et vous ? a besoin de nous rdv sur !LINK! 
mdrrr avec une bouche comme ça il l'a croque en 2 croc sa pastèque ;D 
ptdrrr ouiii on a tourné autour de la barre sauf que nous on a moins bien contrôler la chute lol 
bien sur 
#ensembleaveckendji je me vois déjà au concert en train de danser et de faire la fête avec 
j'ai voté dans #yearinvevo sur !LINK! #kendjimadeinfrance 
j'espèr qu'on ty verra si jamais on aura des affiches et flyers . tu pourras pas nous louper 
je sais bien t'es de la famille maintenant <3 
mdr tu te rend cpt cmt on est partie en cacahuète . on a commencé par " qui a le dt " & là on est sur oasis.qd a t'on viré ? mdrr 
mdrrr non t ’ inquiète ! ! ! si je pouvais faire fondre celle qui a ici je le ferais lol 
#tesunfanzouzesi sa te choque pas que dans la même émission on puisse parler serieusement de tv et deux mn après de danser en perruque 
mdrrr toi on moi on fait la paire : les experts et ncis réunis mdrrr et je lui poserai la question toute les 2 mn pour ... 
g encore un peu de boulot lol 
lol on peut jouer a devine a qui est cette partie de corps lol 
bin ouiii c déjà fait & chaque cuillère me fait penser au w . e qd j'ai dit à ma mère , elle m'a dit t'orai du prendre sapin 
non ça va ! ! ! lol par contre j'échangerai bien avec quelqu'un dans le sud je préférerai lol 
je suis têtu et susceptible aussi de ouf lol !LINK! 
mdrrr qui a le droit interprété par les pastèques ! ! ! les gens ils vont rien capter mdrrr 
#askkendji est ce qu'on t'as déjà demandé de faire de la pub ou de représenter une marque ? ? ? #blueroom 
mdrrr ouiii c'est vrai c'étais un truc du style ahaha adorable en tout cas ;-) 
oui j'avoue que je sais ps comment t'as fais pour conduire comme ça et arriver a chanter a tue tête en même temps mdrrr 
merci a toi pour toutes ces gentilles choses t'es adorable ! ! ! 
mdrrr et ouiii on ne compte pas . du coup ça m'a rebooster pour revoter encore + 1 au 71414 lol 
en dauphin pour être toujours dans l'eau ( et celui qui dit en thon je viens je le tape ) mdrrr 
mdrrr bin oui mais c'est parce qu'il faut un truc nouveau pour relancer l'aventure que t'écris lol 
j'ai voté ds #yearinvevo sur !LINK! ou plutot devrais-je dire wech wech jviens de voter pr kendji 
comment un bébé peut tenir dans le corps d'une femme et en sortir ! ! ! c'est truc de ouf quand on y pense !LINK! 
joey starr dans nouvelle star sa promet de grand moment de télé aussi :-) 
non mais toi niveau pilotage t'es loin au dessus mdrrr 
#askkendji c'est quoi ton dessert préféré ? ? ? dis moi où et quand et je t'y prépare mdrrr ;-) ) 
un artiste au grand cœur 
on a toute la même tête qd on le vois ou qu'on l'entend ! ! ! grand sourire yeux qui brille et fesse qui bouge lol 
bon anniversaire ma belle . je te souhaite plein plein plein de belles choses et de réaliser tous tes rêves ! ! grooos bizzzou 
oui par contre qui de nous 4 sais parler anglais ? sinon on devra faire du language des signes lol 
lol les aventure de ninine ... j'attend ça avec impatience lol 
mon gilet et un cookie !LINK! 
ouiii t'as vu ça trop fière de lui et du boulot qu'il a fait avec toutes ses équipes ! ! ! #ensembleaveckendji 
ohhh j'aime trop t'es trop chou en + ! ! ! et celle avec la guitare j'aime bien <3 
venez nombreuse nous aider a soutenir en direct à lyon . #jevotekendjinma ! ! ! ensemble on peut le faire <3 
bleu !LINK! 
après par contre tu dois faire une indigestion de tout ce qui est bleu lol 
sérieux j'ai trouvé ça trop généreux on voit le genre de personne que t'es . tu mérite ton cadeau du jour 
ouuuhhh chaud la question ! ! ! !LINK! 
les petits filous mdrrr !LINK! 
ah c'est l'hr de ressortir le doudou du fond du placar alors lol 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
mdrrr sa fais partie des aventures 
ouiii merci a toi ma belle c'est très gentille ! ! ! et ouiii comme dit blacko " accroché a mes rêves " ... 
oui c'est vrai j'ai pas voulu te déranger jme suis dit elle doit être oqp.qd tu veux jsuis tjrs en mode suspence ur ta news lol 
les deux !LINK! 
lol non moi je viens de rentrer ms c'est très touchant de voir le bonheur qu'il a pu apporter ce soir aux enfant 
lol oui je crois c'est obligé :D 
samedi prochain on l'aura toute déjà écouté 1000 fois cet album ! ! ! vivement #ensemblele30octobre 
trooop j'espère qu'ils seront là aussi pour la prochaine tournée ! ! ! 
de tout !LINK! 
c'est pas lui en haut à côté de la dame blonde ? ? ? avec la veste noir ! ! ! 
le million ! ! ! le million ! ! ! le million ! ! ! fier de toi et tout ce que tu fais et fera encore #ensemble <3 
ton album promet encore de bon moment ! ! ! il va nous accompagner comme celui de l'année dernière l'a fait #ensemble30octobre 
je me répète mais j'ai trop hâte ! ! ! et c'est top ce que vous faite de nous mettre un extrait tout les jours jusqu'au jour j 
de la musique dans la tête tout le tps.les richesses du coeur c ce qui fait que t'es au top 
je ferai la fête !LINK! 
j'ai voté dans #yearinvevo sur !LINK! faut pas oublier de voter ;-) ) 
lol c'est vrai :) ) 
magnifique et emouvante la chanson pour sa maman <3 
deg ;( ( mais bon faut quand même pas se relâcher et faut qu'on continue de voter 1 au 71414 ! ! ! 
#askkendji tu as du faire plein de selfies , à 1 moment on et obligé de faire mêm tête . est ce ke tu peux nous faire ta tête selfie préférées ? 
surement mais jamais volontairement !LINK! 
toi t'es ma bisounours d'amour #ensembleaveckendji 
nous aussi on est la pour mener la danse #ensemble lol ;-) ) en votant pour toi #nmabykendji #nma2015 ( 1 au 71414 ) 
#ensembleaveckendji l'amour universelle n'est pas mort et si on brisait toute les frontière pour se hello hello hello ;-) 
tu as vrmt bien bossé on le sent qd on écoute tout tes extrait #tuyyo est top.contente de voir lyon sur certaine image en + lol 
mdrrr ah bin c'est ce qui compte tant qu'on rest scrèd c'est ce qui compte ! ! ! 
ah oui c bizarre ou si c le citron ktu supporte pas pd just cuillere de miel ou melange les deux dans ton thé ? 
#backtothefuture alors pas de overboard , pas de chaussures autolassante , pas de vêtements qui se sèche tout seule ? ? ? dommage 
je débarque enfin désolé du retard mais je suis là et a fond pour être #ensembleaveckendji 
le barça bien sur :-) ) !LINK! 
bin oui sa met du baume au cœur ! ! ! 
#ensembleaveckendji on assure qd même quand on s'y met , l'album démarre bien , le # en tt depuis ce matin . 1 ptit big up pou nous ? 
#quandjesuisseulchezmoi j'en profite pour dormir , manger , regarder la tv ... comme d'hab en fait sauf que personne ne vient me le reprocher 
#ensembleaveckendji on est ensemble et toujours ensemble y'a tant de choses qui nous rassemble.je dirai ça aussi de notre team . #kendjette 
#ensembleaveckendji aujourd'hui est le jour qu'on attendait depuis des semaines et pas déçu de cette attente . l'album est extra 
tous les jours un vote pour toi . tu pourras toujours compter sur notre soutien on sera là jusqu'au bout #jevotekendjinma 
après faut jouer le jeu et essayer de poser ses propres questions c'est plus sympas qd même 
bin ouais des fada avec des fadas c un bon cocktails lol 
elle est magnifique comme ça ! ! ! tu crois qu'elle a des extensions ? ? il me semble que c cheveux sont + court 
dieu bénisse et garde ta mama près de toi ainsi que toutes les nôtres . y'a que dans leurs yeux qu'on peut voir le vraie amour 
chez des potes qui m'invitait chez eu a manger , que je suis allergique au petit pois.mais c'est pour pas les vexer !LINK! 
cette année pas de haribo mais des danses sur me quemo lol #ensemblele30octobre je me met en mode rime lol 
non mais je kifferai ya 1 trop belle ambiance.si y'a kelkun qui se marie jveu bien 1 invit pour faire fête avec vous lol ;) 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
une journée entre amie et en famille ou on ferai que rire et passer de bon moments tous ensemble !LINK! 
#ensemblele30octobre et pour tous le reste du temps pour te soutenir dans tous ce que tu feras ! ! ! 
trop drole il a mem la ptite coupe com toi mdrrr ! ! ! je la kiff déjà :D 
non mais je me rend compte qu'ils ont grave changé les livres . nous on faisait plus les classiques en fait 
oui hélas mais les vraies sont toujours là !LINK! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
ohhh god j'en pleure tellement se serai beau ! ! ! ;-) 
ouii qd j'ai vu vdéo au début jcroyais ke c'étais en entier j'avoue que qd sa a couper j'ai eu petite décéption 
oui jviens de te répondre ! ! ! cool bonne nouvelle :D 
si tu vois c3 blanche avec la même musique dedans et une personne qui danse et chante toute seule : c'est moi :) 
même sa reste une belle performance lol 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
kendji girac : elle m'a aimé , son live surprise en pleine interview ! ( exclu ) !LINK! via 
oui incontestablement vu tout ce qu'il a réussit a faire cette année . c truc de ouf il peut etre + que fier ... 
tu m'a bcp touché dans le doc.ton regard parlait sans que tu ne dise de mots com qd tu parlait de ta famille ou de tes fans 
mdrrr ma vanne préférée ! ! ! 
si sa peut t'aider a gagner c'est avec plaisir ;) ) 
disney c'est la base !LINK! 
#jevotekendjinma bien sur et tous les jours jusqu'au jour j :-) ) 
j'espère que tu vas bien aussi ainsi que toute la team . j'étais en train de fatiguer tu m'a redonner la pèche lol 
mdrrr oh p * * * je vais dormir avec cette chanson dans la tête ah bin bravo les boys merci :D 
j'hésite ! ! ! " avec toi " mais je serai graaave gêné " una mujer " aussi sinon !LINK! 
#ensembleaveckendji on a des mélanges de gipsy , de reggaeton , de pop ya vraiment des bon sons.trop agréable a écouter très fière 
lol je vois bien un truc dans le même style que cool ! ! ! 
mdrrr jamais tu sais comment je te kiff ma pastèque d'amour <3 
de moins en moins !LINK! 
c'est que des collègues ( elles sont sympa mais c'est pas des potes ) 
#kendjichezcauetsurnrj mdrrr c'est vrai que les chanson sur le tonton on part direct en blague c'est bizarre lol 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
ça va bien et toi ma pastèque adorée <3 
#backtothefuture la route ... mais la ou on va on a pas besoin ... de route ! ! ! réplique culte 
pas d'animal ( j'ai peur des animaux mdrrr ) !LINK! 
ma isachou ;-) ( je viens de trouver ce surnom je trouve que ça te vas bien ) t'en dis quoi ? ? ? 
ain près de genève !LINK! 
d'ailleurs ça va tes amortisseurs depuis ? ? ? mdrrr :D 
pret pour ce soir ? ? ? hâte de te voir au #nma . on sera la ce soir a fond derrière toi ! ! ! #nmabykendji 
excellent cette extrait ! ! ! ce duo sur bella , on en rêvait ! ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
peu importe tant qu'on mange un jour et nuit en gâteau !LINK! 
j'ai voté dans #yearinvevo sur !LINK! pour andalouse aussi catégorie : meilleure choré 
mes parents !LINK! 
#ensembleaveckendji merci pour cet album qui va nous accompagner encore plusieurs mois et nous mettre du soleil cet hiver 
moment unique pour les #nma de cette année . c'était beau a voir cette rencontre 2 génération uni par la musique 
trooop heureuse de pouvir l revoir et encore + avec ma d'amour <3 
soit 4 , soit 2 un chiffre pair en tout cas et plutôt des filles !LINK! 
#ensemblele30octobre ça va nous faire plein de nouvel musique à écouter à rechanter et sur lequel on pourra danser ! ! ! 
mon frère vu qu'il est + jeune il me piquait tout le temps mes fiches de lectures pour pas les lire mdrrr 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
c'est sympas ces extrait pour nous aider à attendre ! ! ! on est vraiment gâté #ensemble30octobre 
ptdr arrète je vais repartir en fou rire.moi j'ai pas d'excuse de chaussures parce que moi ossi je suis tombé sur quelqu'un 
noir !LINK! 
exactement en + il reste encore une catégorie faut rien lâcher ! ! ! 1 au 71414 
elle est magique mdrrr 
ça serai sympa un petit tt avec #ensemblele30octobre ! ! ! 
merci à toi pour tout ce que tu donnes au public.nous on sera là quoi qu'il arrive partout en france & ailleurs pour te soutenir 
#nma2015 tien bien sa promesse avec bcp d'artiste internationaux coldplay adèle sting justin qui arrive whaouuu merci pour cette soirée ;-) ) 
#backtothefuture alors vous avez vu la dolorean de marty macfly passé ? ? ? 
je devais aller au concert de kendji et on ma refoule pour que j'ail préparer le buffet pour le marakech du rire mdr !LINK! 
allez l'om ! ! ! lol 
#artistemasculinfrançais obligé ! ! ! si il gagne pas je me teint en blonde et sur moi c'est dégueulasse mdrr 
oui je trouve que ça te correspond trop par ce que t'es trooop chou ! ! ! cool ça sera mon petit surnom pour toi il te va bien 
#askkendji est ce que tu as des manies ou des petites superstitions avant de monter sur scène ou là à la veille de la sortie de ton album ? 
mdrrr tous le temps dans la joie comme dans la peine , la santé ou la maladie jusqu'a ce que le son nous sépare 
oui ;-( ( ( !LINK! 
coucou pour celles qui ont fb , sa serai super sympas d'aller liker mon com sur !LINK! merci d'avance les chouchou <3 
des fois !LINK! 
on est en route pour lyon avec plein d: affiche et flyers on compte sur vous cet aprem 
ouiii vrmt tu te demande même si c'est des kids qd tu les entends chanter.lls sont grave mure dans leur manière de chanter 
sa dépend des modèles !LINK! 
#askkendji que ressent tu face à certaine critique que certains ont pu te faire ? ? ? 
mdrrr ah ouiii t'a perdu une chaussures en route :D et t'as même pas eu ton massage des pieds lol 
#ensembleaveckendji ! ! ! je vous dis a tout a l'hr les chouchou petite courses et je reviens <3 bizzzou 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
cette chanson m'intrigue ! ! ! dans 3 jours on pourra enfin tout écouter olala trop hâte #ensemblele30octobre 
pareil pour moi a fond au 7 1414 ! ! ! faut trop qu'il l'ai faut qu'on se mobilise tous #teamkendji 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
ptdrrr atention tu sais ce qu'on risque qd on mange trop de fruit ? ? ? ahahaha 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
2 j'aime bien les chiffre pair lol !LINK! 
pareil pour moi dis moi ou et qd et je débarque si t'as besoin ! ! ! 
ouiii c'est sur et on espère que sa nous arrivera a nous aussi de vivre ce rêve 
#ensemblele30octobre ohhh une surprise ? ? ? tu sais faire monter la mayonnaise lol 
#ensembleaveckendji un enorme bravo a et toutes ses équipes pour le super boulot qu'ils ont fait pour cet album . 
si on arrive a ce voir obligé faut qu'on se la fasse en karaoké ! ! ! 
des personnes a qui je n'aurai pas du faire confiance !LINK! 
sa se fais de + en + , tu peux acheter 1étoile et lui donner le nom de la personne que tu veux . une étoile a son nom c'est classe 
top c'est une des meilleures images de lui : kendji en train de réaliser 1 de ses rêves , chanter avec 1 légende 
espagne ( mallorque ) !LINK! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
j'ai entendu " dans les fesses " mdrrr 
c une vanne c parce qu'elle s'apelle sephora comme la parfumerie ! ! ! 
ptdrrr ah c'est une bonne question ? ? ? :D je sais pas trop lequel mais un truc a base d'amende et un peu fruité aussi 
sa dépend des occaz !LINK! 
ouiii et j'aime bien en + surtout les pâtisseries !LINK! 
on a hâte de vous voir dans #tpmp on va rigoler ! ! ! il a dit plein de gentilles choses sur toi dans #blueroom en + 
oui il a du s'habituer mais entre les déplacements , les tv les radio les itv ect une journée de 24hr c'est pas assez jcrois 
du coup je crois que c'est normal il est revenu sur twitter ! ! ! ouf lol 
coucou j'ai vu que tu etais passé à la radio et que t'avais pu parler à kendji.trop bien t'as assuré tu dois être sur 1 nuage là 
est ce que cette année vous avez prévu 1passage à genève que ce soit la promo ou date pour la tournée #ensemble ? 
si j'y étais je crois que j'aurai envie de lui jeter des œufs chaque fois qu'elle dit cette phrase mdrrr 
invictus a aidé mandela à garder courage . " meurtri par cet existence je suis debout bien que bléssé " #restonsdebout 
non pas du tout mais ya moins de soleil lol c'est dans mes gènes j'ai besoin de soleil pour être bien lol 
je sens que tu nous réserve un très bel album vu le soin que tu lui apporte et tout le boulot que tu fais ton équipe et toi <3 
you're fabulous too ! ! ! tu es une personne géniale ;-) gros coeur sur toi ;-) 
coucou ma belle comment ça va ? ? je viens de voir que c'étais ton anniv ! ! ! je te souhaite un très très belle anniversaire 
ouii com tu dis en ce moment c normal.on se retrouvera toute bientôt avec plein de news & de délires com avant 
on tape a fond le 1 au 7 14 14 pour ! ! ! #nmabykendji on tous #ensemble pour qu'il est cet award 
ah ouais ? ? ? j'habite dans l'ain près de genève ! ! ! et toi t'es d'où ? ? ? 
on serai dans la merde mais au moins on rigolerai !LINK! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
on lève la main & on clique s / la tête de via !LINK! 1 jour = 1 vote #jevotekendjinma ;) !LINK! 
la journée des belles chansons avec - " les yeux de la mama " ( #ensemblele30octobre ) - adèle " hello " !LINK! 
peu !LINK! 
mdrrr j'ai honte de rigoler la dessus mais je suis ptdrrr !LINK! 
mdrrr c'est sympa si c'est ta soeur qui te prend en photo lol on est jamais contente de nos têtes sur les photos 
et non je ne mange pas de ce pain là la seule sinon tu aurai déjà mal au crâne lol 
a + dans le bus ! ! ! 
#ensemble30octobre la semaine prochaine on l'aura enfin ! ! ! plus longtemps à tenir ! ! ! #impatiente 
mmmhhh tu viens de me donner faim lol ! ! ! pour les kilos c'est pas grave c'est juste aujourd'hui faut bien marquer le coup lol 
#ensembleaveckendji même le cd est beau sans même avoir commencer à l'écouter tu te dis le cd en lui même est beau 
quand j'ai voulu rentrer dans parking souterain le passage était trop petit pour laisser passer ma voiture ! ! ! !LINK! 
merci bcp bcp ma pastèque :-) 
dernière ligne droite comme tu dis vendredi enfin on l'aura ! ! ! #ensemble30octobre 
#ensembleaveckendji les yeux de la mama 
coool le clip demain on sera là au rendez vous depuis le temps qu'on l'attendais . trooop contente sa va être le feu demain 
après je comprend qu'on soit stressé c'est impressionant qd mêm mais just comme on dit le sourire au téléphone sa s'entend aussi 
dans 1 mois jr pour jr ton nouvel album arrive.trop hâte dans 1mois on sera #ensemble pour le meilleur & pour le ... meilleurs ;) 
là tous les jours avec les extrait qu'il nous poste , je m'échauffe pour être prète le 30 octobre lol 
ooohhh t'es adorable mdrrr t'auras plus de soucis de cuisine ma mère nous fera a tous les jours des bons plats . lol 
<3 faites vous qd même pas trop mal lol !LINK! 
ça a pu m'arriver mais on pas rester proche longtemps lol !LINK! 
j'arriiive mdrrr mis faut dabord que je vote pour toi au #nma pour conmigo !LINK! 
mdrrr oui t'as vu il me disait je m'en fou il meurt tous à a fin de toute façon mdrrr 
mais je te rassure sa va mieux c'est passé et notamment grâce à kendji :) ) 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
#askkendji tu as dis en itv que t'avais ptit coup de blues.est ce que tu vas mieux ? j'espère pour toi car tu mérite tous le bonheur du monde 
cet article fait froid dans le dos ! ! ! quand est ce qu'on les empêchera de nuire et de semer la terreur ? ? ? !LINK! 
tout a fais d'accord lol !LINK! 
!LINK! elle sont terrible ces deux petites ! ! ! je rêverai de danser aussi bien <3 
ohhh c'est trop adorable ! ! ! sa me touche bcp <3 toi aussi t'es ma bisounours que je kiff <3 
on est dans la foule la campagne peut commencer 5-4 _3_2_1 partez a fond les flyers lol 
un peu trop !LINK! 
on souhaite à l'album #ensemble le même succès et plus encore ! ! ! 
#ensemblele30octobre h - 1 avant la surprise ? ? ? 
et toi je t'en parle mêm pas ma belle . t'es tjr a l'écoute même pour mes conneries & ossi on rigole trop aussi you're perfect 
passe un bon week end profite bien et hâte de te retrouver ! ! ! bizzzou 
allez résultat chanson de l'année ... roulement de tambour ! ! ! #nma 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
même le soir tant que tu participe c cool 
#bonanniversairebaba je te souhaite plein de belles choses mon baba & de nous faire rire encore pendant longtemps longtemps :) 
joey starr juge de nouvelle star : intéressant je trouve :-) sa manque de juge plus de culture urbaine dans les télés crochet justement 
nous avons l'occaz à lyon d'apporter notre soutien à pour les #nma2015 . vous voulez faire partie de l'aventure ? venez pv 
merci de prendre de mes nouvelles . t ma cousine que j'aime c pour ça . bizzzou 
#askkendji si elle nous plait ? ? ? mais graaave merci 1000 fois ça valait l coup d'attendre ! ! ! trop fière de toi a tout a l'hr 
oui je sais on a pas la chance de vivre sur paris ou de le voir svt mais yora bien des occaz.on l'aura 1 jour , on l'aura lol 
moi aussi tout le monde ma famille mes amies mais pas au boulot lol pas assez proches pour qu'il sache lol 
#kendjichezcauetsurnrj oui on souhaite a plein plein plein de belles choses pour son album , sa tournée , et tout ce qu'il fera 
oh sa donne trop envie ! ! ! je vois déjà les titres qui vont nous toucher et d'autre qui vont bien nous faire danser 
été !LINK! 
dfaire ça a deux super nana comme toi et moi mdrrr 
mais pareil a chaque fois que je fais un truc je me dis " ah sa serai bien si elle était là " " on aurai rigoler sur ci ou ça " 
grâce à sa chanson tu t'es fais connaitre aujourd'hui tu es 1artiste a part entière : quel parcours trop fier de toi 
#ensembleaveckendji qd j'entend besame c'est automatique j'ai envie de me lever direct pour danser hâte de te voir en tournée 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
j'aime top cette chanson mais vu kil chante vite ça doit être dur avec ma voix j'ai pas de flow du tout lol 
#sijavais1milliondeuros je donnerai la totalité à une oeuvre caritative ... non je déconne lol 
je suis deg j'ai raté sa prestation de ce soir.heuresement que t'es là 
ce genre de tacle sur , j'arrive pas a y croire . c'est comme si on me disais casimir c'est un gros bâtard c impossible 
bonne anniversaire ma belle je te souhaite plein plein plein de belles choses ! ! ! profite bien de ta journée <3 
1grand bravo a tous.vrmt mérité vu leur super boulo tte l'année 
je suis trop fière de voir cmt tu a pris tes marques dans ce milieu & cmt tu mûri de jour en jour devant nos yeux & c pas fini 
on a grandi en les regardant tout ceux là ! ! ! ils nous accompagne depuis notre enfance <3 !LINK! 
profite de ta journée pour te reposer . bizzzou à toi et encore une fois merci merci merci pour tous ce que tu nous apportes <3 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
coucou ma bisounours ouiii sa m'a manqué en + j'en aurai eu besoin pendant ce week end ! ! ! j'espère que tu vas bien :-) ) 
ohhh merci tellement adorable . tu mérite tout le bonheur du monde t'assures ;-) !LINK! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
#ensemblele30octobre qu'est ce que tu nous reserve a 19h miss impatiente le retour ou est donc l'impatiente n ° 2 ? 
ouiii c'est vrai elle reste bien dans la tête en + ! ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
#askkendji y'a t'il une chanson d'un autre artiste que tu aimes bien en ce moment ? ? ? 
coucou #teamkendji vous faites quoi en ce dimanche matin ? vous avez pensé a voter pour #jevotekendjinma faut rien lacher ;-) 
quoi de mieux pour bien commencer le week end qu'une surprise made in #ensemblele30octobre 
#ensembleaveckendji d'ou je viens de nos larmes tu ne sauras rien 
souvent !LINK! 
tu le mérite trop en tout cas ! ! ! ça va t'étais pas trop stressé ? ? ? 
qd tu veux en + je suis en vacances du coup des que tu as envie de parler fais moi signe je serai là <3 
tous les jours jusqu'au bout pour que tu l'es cet award ! ! tu le mérite largement . #jevotekendjinma 
calcule les pas c'est des gamines ! ! ! prouvons que nous sommes + intelligentes que ça et au dessus de leur provocation 
#askkendji on t'as vu danser sur scène pendant ta tournée ! ! ! d'ou te viens ce déhanché ? ? ? :D 
je viens d'acheter : ' ensemble nouvel album inclus me quemo ' ~ kendji girac via !LINK! 
mdrrr ah non là c'étais un accident de parcours dans le métro ahahaha 
c'est sincère ! ! ! <3 
j'espère juste que sa n'arrivera jamais a un de tes concert ? lol non impossible on s'enflamme que par tes rythme & par la danse 
sa fais plaisir e te voir souriant tu bosses tous les jours sur cet album tu vas nous faire un beau truc trop hâte de l'avoir 
mdr même le volume voulais plus bouger.le cd était comme nous : chaud patate :) 650 km truc de ouf j'ai pas sentie la route 
aparament kendji c'est pareil aussi lol et sa donne quoi l'anglais ? ? ? lol moi jme demerde mais 
mdrrr on dirai le nouvel an on va faire le compte a rebours 5 / 4 / 3 / 2 / 1 la surpriiise lol #ensemblele30octobre 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
j'espère que tu va bien et que tu te pose un peu . on pense a toi bizzz à très vite ;-) 
obligé tu me comprend a 100 % c comme les gens qui vienne et qui te dise " je sais 1 truc mais j'ai pas droit de le dire " grrr 
même si sa blesse mieux vaut ne pas s ’ attarder dessus !LINK! 
ouiii et on risque d'être encore + surprise avec l'album complet ! ! ! on a toutes hâte #ensemblele30octobre 
#tesunfanzouzesi pour toi derrick c'est plus chiant du tout ! ! ! 
prèt pour demain ? ? ? nous on sera tous là aussi par la pensée et en surtout en train de voter a fond pour conmigo ! ! ! 
felicitation ma isa ! ! ! ça y est t'es une pilote ! ! ! je suis fière de toi aussi ma isa :D 
oui fière aussi , ça nous rapelle tout le parcours depuis qu'il a posté vidéo de bella #trucdeouf 
je compte pas plein ! ! ! !LINK! 
oui heureusement kil y a ces extrai sa nous aide a patienter c tp gentil de sa part vivement #ensemblele30octobre 
musique musique et musiiique !LINK! 
je suis d'accord c'étais top ! ! ! ça change un peu ;-) ) 
bien sur tous les jours jusqu'au jour j ! ! ! toujours a fond derrière toi ! on va tous faire pour que tu l'es jusqu'au bout <3 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
qui m ’ appelle sa " boite a sourire " trop adorable !LINK! 
et tu peux vraiment être fière de toi <3 nous on l'est 
j'hésite entre 3 le premier chouchou ( mais j'appel tout le monde chouchou ) ou kendjiji ou jiji ! ! ! lol 
c'est sympa de ta part ! ! ! c'est bizarre qd même que sa passe pas ce lien ! ! ! faudrai que jme penche sur la question lol 
bin ouiii ça y est qd t'es rentré c'est pour la vie <3 
le regard mdrrr ;-) !LINK! 
#askkendji a tu lu le livre " la légende de kendji " ? ? ? si oui t'en a pensé quoi ? ? ? 
boomker de rachid djaïdani il date mais c'est une merveille ce livre !LINK! 
tu mérite tout ces compliments ton album est vraiment top merci a toi pour tout ce que tu donnes a tes fans #ensembleaveckendji 
1hr environ ( sans la douche ) !LINK! 
je sais pas si c'est un vrai sport mais la danse !LINK! 
des nvelle places pour concert de sinon des nvelle plaque à lisser !LINK! 
réservé + que timide !LINK! 
plus que 3 jours ! ! ! 3 jooouuurrr ! ! ! ça se voit que j'ai hâte ? ? ? lol #ensemblele30octobre 
mdrrr trop tard pour moi lol 
#ensemblele30octobre on aura toute notre exemplaire dans les mains le 30 octobre 
très touchant ! ! tout ce qui lui arrive il le mérite amplement & il reste malgré tout humble.du grand kendji <3 
#ensemblele30octobre allez on a fais le + gros sa se rapproche de + en + on a même réussi a le mettre en tt 
#ensembleaveckendji ma solitude et moi olala je m'en lasse pas vraiment 
j'ai voté dans #yearinvevo sur !LINK! ;-) ) 
trop fière de toi et de l'artiste que t'es en train de devenir . fière aussi de ce bel album qui va nous accompagné toute l'année 
moi aussi sa commence a dater ! ! ! lol 
bonne soirée grâce à ce petit cadeau elle le sera ! ! ! ouuu c'est le retour de la canicule grâce à toi mon rayon de soleil <3 
j'ai pas les mots pour te dire a quel point je te kiff ! ! ! 
on a passer un super moment avec toi ! ! ! c'etait cour mais intence . 
anticonstitutionnellement bien sur ! ! ! !LINK! 
j'aime bien on mange plein de bonbons lol !LINK! 
mdrrr oui avec plaisir je te l'envoi par chronopost lol elle sera chez toi dans les prochaines 24hr lol 
bien rattrapé le lendemain ! ! ! lol 
cool attend je débarque pour fêter sa avec toi ! ! ! on mettra #mequemo a fond lol 
ah ouais c'est ptetre moi qui est pas mis bon lien mdrrr 
ça me rapelle quelque chose ça ! ! ! c'est bizarre parce que nous on se tenais quand même ptdrrr jpp !LINK! 
#besoindesoustitres quand je raconte à quelqu'un un film que j'ai vu ou une série ! ! ! 
un bouton mute pour les bruits de pets mdrrr 
bienvenue au maroc.les marocains vont bien t'accueillir . tu va assurer.alors gros merde pour ce soir ou plutôt grosse khla lol 
bon week end a toi aussi j'espère que tu vas en profiter aussi . moi dés que je t ’ écoute je passe une belle journée . 
mdrrr elle a 42 ans pour de vraie 
en tout cas nous sommes tous parisien et de tous cœur avec toutes les victimes , leurs familles et les témoins 
#ensemblele30octobre tu nous gate avec toutes tes surprises a 19hr je vais être en mode suspense a voir ce que tu nous réserve 
et bim ! ! ! fallait pas le souséstimer ! ! ! ' et ce n'est qu'un debut :) 
millionnaire de 
2 monde kon pensait pas kil se rencontre mais & charles aznavour nous on prouvé kil n'y a ke les parralèle ki ne se croisait pas 
#ensembleaveckendji ou va le monde <3 <3 <3 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
les livres de seras tu là ? ? ? !LINK! 
vous êtes allée sur le site !LINK! pour voter pour ? ? 1 jr = 1 vote on continue il rest pas lgtp avant la fin 
non pas là !LINK! 
mdrrr pas 1 ami imaginaire une bande ptdrrr !LINK! 
c'est gentille merci ! ! ! ouiii vivement parce que là je fais que de la merde lol ! ! ! allez demain est un autre jours <3 
mdrrr c'est vrai que sa serai fashion comme ascenseur ! ! ! mais oui c'est bien aquarium jcrois mdr 
+ de 5000 vues en moins de 24hr ! ! ! tu peux être fier de toi et tes equipes aussi . c'est vrmt mérité ce clip est au top <3 
pareil tu sais que j'ai mon 2ème phone c un mobicarte ( ça existe encore lol ) je l'ai recharger exprès pour voter + 
ptdrrr quoi ? ? ? mais t'étais ou ? ? ? 
gros cœur sur vous les chouchou dieu vous bénisse 
cet album te ressemble beaucoup dans la joie qu'il donne et dans les valeurs dont tu parles ! ! ! #ensembleaveckendji 
c'est clair qu'il donne un peu + envie que " l'eldorado " mdrrr 
trooop on était vraiment #ensembleaveckendji lol ;-) 
ooohhh trooop biennn ! ! ! merci ça y est on est repartie pour une nouvelle aventure en avril #ensemble ma chouchou 
#ensembleaveckendji mes potes et moi 
et on continuera encor de te le dire car tu es un super artiste et tu mérite tout ce qui t'arrive et + encore 
demain grâce à lui il va mettre le feu ! ! ! 
en plein milieu de la cour sur une plaque de verglas ! ! ! ptdrrr !LINK! 
encore plus touché de savoir que c'est toi qui l'a composé ! ! ! très bel hommage a ta maman <3 
lol mais grave on dirai moi je suis toujours en décalage horaire lol #ensemblele30octobre 
normal mais faut que je passe l'aspirateur lol !LINK! 
ma bouche et c'est tout !LINK! 
merci ma isa de demander . t trop gentille.jte raconterai en pv mais le week end a été compliqué du coup jme suis un peu isolé . 
oui fini les maux de gorges lol nos mamans aussi elles rigoleraient toutes les 2 je pense lol 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
on contrôle pas ce genre de chose mais faut que tu te protège qd même ! ! ! 
non tout le contraire !LINK! 
bien sur !LINK! 
mdrrr ah ouais ? ? ? :D 
mdrrr oui hélas ! ! ! snif j'aurai voulu appeler aussi 
mdrrr bin ouii trop ils croient encore que je suis genre sérieuse et tout lol ils se doute pas de la folie kendji 
trooop avec une belle cerise sur le gâteau :D 
mdrrr oui je me craque les doigts et les poignets tout le temps !LINK! 
? ? ans lol !LINK! 
wikipedia le résumé fais 3 lignes ! ! ! mdrrr ella a du se dire comme ça obligé ils le lisent 
il est ou sur ta page ? ? ? 
je risque d'être en retard 11hr gd max 
hâte d'y être en tout cas 2 avril dijon et 28 ma a lyon olala vivement 
on t'as vu grandir et evoluer devant nos yeux depuis the voice jusqu'a aujourd'hui avec ce bel album et c'est pas encore fini 
ptite ? bête . #ensemblele30octobre & #ensemblele30octobre ils se comptabilisent séparément ou ensemble ? ma question blonde du jr 
trop on est déjà jeudi c'est ouf !LINK! 
ptdrrr moi aussi j'imagine sa tête genre " mais qu'es ce qu'elle raconte celles là ? ? ? " 
mais graaave elle t'enmène loin cette chanson merci à toi de me l'avoir fais écouter la 1er fois ! ! ! 
ohhh j'imagine ta tête quand t'a entendu sa voix ! ! ! ahhh trop bien ! ! ! et ton tweet d'après trop sympa celui ou tu nous 
ça fais plaisir de voir ce duo avec cette chanson qui a lancé cette belle aventure de #taratata 
4 très grands artistes.ils ont pas fini de nous faire rêver ;) 
bin oui obligé le groupe de folie :D et on chantera et dansera en plein milieu du walk of fame 
quand je l'écoute j'ai juste envie d'aller voir ma mère , la serrer fort merci pour cette chanson qui nous rapel le + important 
je t'envoi celle qui tombe chez moi avec grand plaisir moi c'est tout l'inverse la neige sa m'angoisse ! ! ! 
moi aussi ma chouchou comme toujours c'est toujours un plaisir ! ! ! si t'as besoin je suis tjrs là aussi ma bisounours <3 
alors les gens sont chaud patate à st etienne ? ? ? bonne chance pour ce soir bizzzou 
mdrrr ça donne envie de taper dedans en même temps ! ! ! 
trop bien ils ont du kiffer de se voir au ciné en + c des bêtes de musiciens c normal toute les vraie le mérite 
je sais pas pour toi , mais c'est vraiment mon coup de coeur cette chanson ! ! ! elle est trop magnifique <3 
c'est automatique des les 1er notes on est en mode bougeage de popotin ( jinvente des mots ) lol 
merci à toi pour ton talent pour tes chanson qui nous apporte joie & sourire . t'es 1 artiste a part on sera tjrs là #nmabykendji 
oui sa arrive a tous au moins une fois ! ! ! !LINK! 
toutes les 2 et en même temps de voir ! ! ! mdrrr j'espère qu'on va s déclencher les air bag en dansant lol 
c'est la 1er fois qu'on te vois aussi ému ! ! ! ffff tu m'a fais pleurer ! ! ! dieu te bénisse ainsi que toute ta famille . 
ouiii a fond derrière lui :-) ) 
j'en sais rien du tout ! ! ! surement vu les photos ;-) 
oh l'extrait que j'ai eu dans la tête tous le week end ! ! ! là c'est trooop ... bien cette chanson je l'aime trop déjà 
soutiens aux nrj music awards 2015 et tente de gagner 2 places pour une de ses dates parisiennes #nma !LINK! 
c'est vraiment une super idée :-) ) 
je pense que sa va être galère de se lever le matin lol !LINK! 
j'aime trop ton évolution et l'artiste que tu es en train de devenir <3 hâte d'entendre ça avec #ensemble30octobre 
c'est clair ! ! ! pas le choix qd faut y aller faut y aller ;-) 
#ensembleaveckendji jamais top tard pour y croire ! t'as eu raison d'y croire l'histoire est belle inchala kelle continue lgpt 
mdrrr mais m'en parle pas moi pareil ! ! ! c'est la 1er fois que j'ai vrmt envie d'y aller lol 
merci à toi de nous avoir fait patienter jusqu'a aujourd'hui avec ces beaux extraits ! ! ! plus que quelques hr vivement demain 
pour la #blueroom on est au taquet ! ! ! t'es prêt à répondre a toute nos questions ? ? ? vivement demain ! ! ! 
c chiant on arrive pas a bien voir sur la photo si c reflet . j'espère qu'il va bien , & qu'il n'a rien du tout 
non mais j'aimerai bien !LINK! 
tinkiète ma belle c'est passé et en partie parce que je pense a notre super week end sa me donne la pèche ;-) <3 
et tu y perdais une chaussure ... paix à son âme lol 
trop heureuse d'avoir pu t'offrir ton cadeau . profites en bien jesper kil te fera passer de bon moments bizzz 
merci a toi pour ta gentillesse & surtout pour ton talent on sera toujours #ensemble pour les #nma2015 & 30 octobre pour l'album 
lol la suite la suite la suite la suite ;D 
mdrr c'est bien ce que je me disais aussi :D 
le 30 octobre je n ’ achèterai pas que des bonbons ! ! ! ce que je prendrai c'est surtout le nvel album de #ensemblele30octobre 
pas de mots pour décrire cette tristesse qu'on ressent tous ! ! ! on ne peux que prier pour pour les victimes et leur familles ;( 
oui sans alcool la fête est plus folle lol surtout qd on a du bon son pour danser.comme il dit " con mi sonido te caliento " 
#jevotekendjinma on vote-on vote-on vote.les #nma2015 c'est le 7 novembre faut rien lacher pour que gagne l'award de artiste fr 
bon bin je crois qu'on aura passer une bonne journée grâce à mais il est temps de vous dire bonne soirée mes kendjettes chéris 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
tu sais que moi je suis ascendant lion donc c'est pour ça aussi cette impatience lol les miss impatiente lol 
gros bizou a toi ossi bien sur kon t'oublie pas #toujoursensemble 
coucou je viens de rentrer du boulot ! ! ! t'as passé une bonne journée ? ? ? 
me trahir alors que j'ai accordé ma confiance !LINK! 
j'aime bien tes questions :) ) !LINK! 
ah oui pareil c'est truc de ouf ce qu'il fait . il vit la musique . juste tu regarde et t'admire 
j'espère aussi ainsi que les tiens ma belle pastèque <3 
plus que quelque seconde a tenir ! ! ! olala j'ai hâte de savoir ;-) ) 
bon bin voila le 2ème album qu'il faut absolument que je prenne en + de #ensemble30octobre . 
mdrrr bin ma c3 est un peu petite pour vivre dedant surtout avec tous mon bordel mais c'est cool j'aime bien :) ) 
#ensembleaveckendji le saisons ne feront que passer e temps ne pourras rien effacé les souvenirs qu'on ne peut chasser sont les + beau 
un rétro derrière les oreille pour pouvoir voir ce qui ce passe derrière nous ! ! ! 
bonne soirée & bon w . e . merci pour cet extrait il va mfaire le w . e en attendant de l ’ écouter en entier . #ensemblele30octobre 
les princes existent ... aux rayons gâteaux mdrrr !LINK! 
mdrrr c'est le moment lecture de ces vacances mdrrr 
très sympa ta nouvelle pp ! ! ! ça change ça donne encore + envie de lire toutes les dernières news sur kendji ;-) 
les extrait sont déjà top alors hâte d'être a demain pour les découvrir en entier ! ! ! 
et avec 1 milion d'euro on t'emmène avec nous tu pourras gouter a des cocktails de pastèque lol 
mdrrr c'est le revers de la couronne ! ! ! faut souffrir un peu pour être reine lol 
va voir sur fb tu vas pas être déçue ! ! ! 
je t'ai trouvé ça faut pas tout lire mais sur des bout sa peut t'aider a avancer lol en lisant j'ai compris un peu l'histoire 
#tpmpnon je le découvre sur cette émission , je le préfère comme ça 
tu as encore apporté du bonheur et mis le feu . tu peux vraiment être fier de toi . moi je le suis chak jr un peu + bizzzou 
ptdrrr mais oui j'ai flipper jme suis dit on va finir en mode décapotable mdrrr 
mdrrr si sa se trouve patrick bruel l'a écrite pour ça aussi parce qu'il se sentait rouler a cause du père noël lol 
mdr je resterai bien aussi mais mes parents risque de lancé alerte enlèvement lol et ça mêm si je suis majeur & vacciné lol 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
ouiii excellent vivement le 30 octobre dans 1 mois pile il sort 
#ensemblele30octobre sa va être la folie a 19hr ! ! ! 
sa sera le chiffre du soir le 1 ! ! ! j'ai deux téléphones qui sont a font sur le 1 lol 
mdrrr oui j'aurai un veste de pécheurs ? ? ? ahahahah ;) ) 
y'a proverbe ki dit " on ne peut donner ke 2 choses à ses enfants :d es racines & des ailes . " ton discour ce soir en est la preuve 
pareil c'est à la vie à la mort now.jme disais la semaine dernière a cette hr là on était dans la foule avec 
yora une chanson qui s'apelle #ensemble dans ton prochain album ? ? ? 
miskina elle a du vrmt se fair mal.ce qui me fait rire c son danseur sur la gauche sa tête qd il la voit tomber ptdr !LINK! 
non mais jcroyais que si on rajoutai chiffres sur 1 billet sa l'augmentais un billet de 5 € avec un 0 sa faisai 50 € !LINK! 
vous savez ske j'aurais voulu jeudi au ciné pour que se soit + que parfait ? des lunettes 3d lol pour avoir l'impression d'y être 
justement au bout d'un moment ça doit monter à la tête lol 
c 1 peu utopique ms on dit ce qui nous tue pas nous rend + fort.on en ressortira + fort et + unis pour luter contre ces fou 
aparament un truc un peu reggeaton ! ! ! oulala on va bien bouger bouger avec ces deux là :) ) 
#askkendji à la veille halloween c'est quoi le film d'horreur qui te fais le + peur ? ? ? 
oui et jme dis sa doit être les homme de cromagnon en faisant des trucs sa leur a donner des mots !LINK! 
mdrrr j'en suis sur que même comme ça il sera toujours classe lol 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
ah mais cherche pas c'est pour toi kil a montré cet extrait en cadeau ! ! ! il est tjrs adorable ce kendji 
si j'étais un garçon le 1er truc que je testerai c'est faire pipi debout mdrrr !LINK! 
oui faut pas lâcher dans 3 catégories : meilleurs choré , instant d'émotion et made in france . 
non ils auraient trouver des synonymes !LINK! 
chouchou et conasse ou connard ( c'est affectif chez moi mdrrr ) !LINK! 
#tweetecommeen95 je viens de m'acheter la sega mégadrive trop contente :D 
#touchepasamescons a part créer des pseudo buzz sur le dos de qui cartonne . je vois pas pourquoi insulter les téléspectateur 
mais c'est le jour et la nuit ! ! ! n'importe quoi sérieux !LINK! 
#askkendji c'est quoi ton secret pour tenir le rythme de fou que tu as ? ? ? bizzzou 
ouiii plus que 9 jours trooop hâte #ensemblele30octobre ;-) <3 
... #lt nous on l'est . on l'aime et on sera tjrs la pour le soutenir #ensemble cet année com les suivante <3 
merci ça me touche beaucoup beaucoup beaucoup <3 
merci a toi de nous faire sourire , danser et de mettre un peu + de bonheur dans notre quotidien ce n'est qu'un début encore ;) ) 
oublié !LINK! 
#askkendji comment tu vas ? ? ? comment tu te sens en ce moment ? ? ? 
#ensemble toujours pour te soutenir et pour faire la fête avec toi ! ! ! merci pour ce moment c'est tjrs un moment magik 
mdrrr c'est ce que je t'ai envoyé qui a fondu en cour de route lol 
#ensemble aujourd'hui comme demain #ensemble on ira loin inchala comme on dit chez moi , crois en toi , crois en nous & tu réussira 
#sijetaisunespion on saurai direct quand je fais un coup , parce que chaque fois que je fais un plans je suis mdrr.on me grillerai comme ça :D 
bon est passé ! ! ! jane a gagné ! ! ! nous a fait rêver je peux aller me coucher lol #thevoicekids bizzou a tous 
ah c'est très gentille <3 avec grand plaisir , je viendrai faire la fête avec vous ! ! ! je te le souhaite en tout cas :D 
#ensemblele30octobre ça sens la nouvel chanson ! ! ! tu sais nous faire des surprises hâte de voir ça ! ! ! 
on a vu l'extrait que tu as posté et il était déjà magnifique ! ! ! je comprend ta maman tellement c'étais touchant 
surtout un dimanche lol heureusement que le replay existe ! ! ! 
je sais pas faut leur demander !LINK! 
tu m'invite dans ta voiture ? jviendrais avec plaisir par contre chui 1peu malade en voiture c pas grav ? ? ? mdr 
#phrasecultechezledentiste ouvrez bien grand ! ! ! 
mdrrr on se donne faim toute seule ! ! ! 
la pochette du nouvel album ! ! ! 
ah ouiii je les kiff ces pubs en + je croyais que tu me parlais d'une vraie oasis mdrrr c'est pour ça j'étais perdue mdr 
j'ai de + en + hate d'etre le 30 octobre #ensemble sera vrmt magnifik je sens <3 
bon apétit et bonne soirée a très bientôt <3 
whaou félicitation ce prix était pour lui . j'adore skil fait cool en + d'avoir eu 1 mot pour qui met en valeur les artistes 
toujours ensemble pour te soutenir car tu mérite l'award de artiste fr.pour tout ce que tu fais & ce que tu donne a ton public 
la fierté dans le regard de tes parents valent tous les awards du monde ! ! ! c'est beau a voir 
#ensembleaveckendji dans le jt de tf1 ! ! ! 
pour les kendjettes qui seront a lyon rejoigniez nous pour cette action très sympas qui aidera au #nma !LINK! 
le debut sa va c surtout la fin qui fait flipper . regarde le avec kelkun sa ira mieu apres 
oui lisandro c'est vrai t'a l'impression il a 20 ans ! ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
le père noël qui n'existe pas :( je m'en suis pas remise mdrrr !LINK! 
#askkendji avec ton emploi du temps de fou est ce que tu as quand même le temps de te poser un peu ? prend soin de toi bizzzou 
artiste masculin de l'année #nma2015 ! ! ! allez svp 
#swany il a mis le feu au plateau de #thevoicekids 
t'as assuré ma belle tu pourra aller voir les concert de kendji avec ta propre voiture ! ! ! lol 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
j'espère que moi j'en suis pas à ce point là quand même mdrrr !LINK! 
#jevotekendjinma c'est dernière ligne droite pour montrer notre soutien a a nous de jouer #teamkendji !LINK! 
c'est normal que #periscope sa ait coupé ou c'est que chez moi ? ? ? lol 
trooop je veux savoir depuis des semaines on vote on veux voir le résultat maintenant 
oui ma pauvre et t'as même pas eu ton massage des pieds ni même un bon chez le pédicure lol 
réussir ce que j'entreprend !LINK! 
j'espère qu'on va se le refaire très très très vite ! ! ! tu me manques ma chouchou 
ça fait plaisir de le revoir et ce petit bonnet lol trop chou <3 
cette chanson est aussi splendide que l'es ta maman et que peux l'être l'amour que vous avez l'un pour l'autre félicitation ! ! ! 
#askkendji est ce qu'il y a d'autres instruments de musique dont tu voudrais apprendre a jouer ? ? ? 
ouiii je la reconnatrai de partout cette bouille ! ! ! déjà le sourire en + 
cool on l'attendais avec impatience . super pour bien commencer la journée :-) 
j'ai trop hâte d'avoir le résultat pour l'award de l'artiste masculin de l'année #nma je croise les doigts pour même les pieds . 
mdrrr notre mascotte la pastèque lol 
le plus drôle serai d'avoir une réponse là jme roule par terre de rire je crois mdrrr 
là t'es en mode un peu manga ! ! ! quel autre surprise tu nous réserve ? ? ? tu nous gâte trop depuis la rentrée ! ! ! 
oui !LINK! 
e en plus avec le soleil :-) ) ça va pas chauffer qu'a canne mais chez nous aussi quand on va te voir ;-) ) 
coucou isachou ça va bien et toi c'est vrai qu'on est moins connecté en ce moment . ça va bien et toi ? ? ? 
#tesunfanzouzesi t'es devenue une experte en " tu la vu " 
tu veux me rejoindre aussi dans la #teampastèque ? ? ? mdrrr 
mdrrr 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
aucun des 2 !LINK! 
#ensembleaveckendji demain on va kiffer demain ! ! ! et ce dernier extrait est magnifique avec les sons de guitare magnifique 
la méchante de raiponce c'est pas j'aime c'est que je peux comprendre ses motivations !LINK! 
la semaine dernière ! ! ! !LINK! 
j'aimerai y être . jvais faire 1 #kendjiparade dans ma ville dans ma voiture ki m'aime & ki aime me suive <3 
hâte de voir ton duo ac ça doit être 1gd mmt pour toi de chanter bella ac lui.la chanson qui t'as lancée 
je me paierai une bête de voyage je sais pas encore où mais loin !LINK! 
j'en étais sur ;) l'avais dis du bout des lèvres sur le plateau de trooop contente 
on a passé 1 super soirée grace a toi.ton duo avec aznavour #momentunique #michto bravo t'assures 
petite pensée pour toi cousine <3 !LINK! 
#ensemble30octobre dans 12 jours précisément on sera toutes au rendez vous pour avoir notre exemplaire de ton nouvel album <3 
il l'a fais bien la tête de suspence mdrrr !LINK! 
regarde & surtout qu'elle a trouver la paix.bon courage a toi aussi da , s ce moment difficile on pense a toi aussi 
trop & celle de de l'équipe de bertignac qui a chanté du marina kaye t'as envie de vérifier l'age qu'ils ont tellement c ouf 
#kendjichezcauetsurnrj elle est déjà belle cette chanson mais en live c'est encore + touchant <3 
ils vont nous kiffer les américains ... ou nous faire enfermer sa dépend mdrrr 
dit de tjrs y croire ! c'est trop adorable de ta part de penser aux autres aussi ! ! ! t'es vraiment une personne + que formidable 
mais trooop j'aurai voulu arrêter le temps 
on est d'accord et les 2 cd vrmt bien , même si j'ai qd même préférence pour le pilule bleue que pilule rouge ! ! ! 
asperge ( je sais pas pourquoi ) mdrrr !LINK! 
bin là tu va tomber sur personne c'est une émission enregistrer c'étais hier lol 
#ensemblele30octobre on y est reste plus qu'a attendre de voir cette fameuse surprise de ! ! ! 
contente ke t passé une bonne aprem . un peu + calme qu'hier ;-) ça fais du bien des fois aussi ! ! ! 
jte laisse je rentre chez moi j'ai fini le boulot ( très professionelle la chouchounette mdrrr ) ptetre a tout a l'hr bizzz 
+ on te vois mieux on se porte.tu va le remettre ac ? l'award de l'artiste fr à 
trop fort les imitations de dans 300 choeurss tu fermes les yeux et tu vois les gens qu'elle imite . 
j'esper que qd tu le fait , tu fais gaf a la route et que tes mains sont bien a 10h10 mdrrr jte fais la monitrice relou lol 
trooop deux grand artistes et 2 belles voix réunis sa peut que être magnifique <3 
#ensemble30octobre tu peux compter sur nous.on va passer 1belle année grâce à toi & encore plus qd on viendra te voir en tournée 
ouiii je l'ai en tête depuis tout a l'hr ! ! ! t'es prète a danser ma chouchou ? ? ? #ensemblele30ooctobre 
lol il es encre arrivé a nous faire plaisir et a faire un jolie truc ! ! ! il est trop fort quand même lol 
ouiii graaave comme l'année dernière il faut qu'on se mobilise a fond derrière lui ! ! ! 
t'as vu ! ! ! mdrrr piscine de neige ! ! ! 
moi aussi grooos comme ça ( là ça se voit pas mais j'ouvre les bras en grand ) lol ;-) 
un truc personaliser qu'on aurai créer expres pour moi . pas spécialement un truc de valeur , même un texte c adorable !LINK! 
#ensemble on ira loin #ensemble sur mêm chemin #ensemble com 1 famille #ensemble avec kendji #ensemble le 30 octobre on sera là 
obligé lol ça va nous faire bien commencer le weekend comme ça :) 
j'adore je vais le refaire a tout le monde ce tour de magie mdrrr !LINK! 
derien t'as bien bossé c'est très touchant ! ! ! 
#ensembleaveckendji si tu savais comme j'ai pu prier le ciel , prier qu'il m'entende ! 
que lucie repose en paix on est de tout coeur avec sa famille & tout ceux qui était proche d'elle . 
je l'ai vu jetais au boulo je rigolais tte seule . on m'a prise pour une folle mdr 
pour celle qui l'on pas encore fait il faut rt a fond et on aura une surprise de à la clé ! ! ! cool non ? !LINK! 
oui l'amour change tout chez une personne !LINK! 
plus de flyer g ecoulé le stock contente de voir plein de papier blanc dans les main des gens de la foule . 
2ème des ventes d'album depuis le 30 octobre #tropfière faites que sa dure encore #toujoursensemble !LINK! 
contente de le revoir l nous avait bcp manqué ! ! ! on ne va rien loupé de sa prestation ce soir ! ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi 
pour moi bercy c'est lié a vie a dorothée #30ansdebercy quand j'étais petite je rêvais d'aller la voir là bas : 
un joli bleu ! ! ! !LINK! 
tellement hâte de passer ce bon moment avec toi ma bichette . je pouvais pas rêver mieux <3 
trooop comment bien finir la semaine et sa va mettre de bonne humeur pour le lundi ;-) ) 
#réveildelaforce billet déjà réservé ! ! ! qu'est t'il arrivé à luke et leia , han solo et chubaka ? ? ? 
#askkendji est ce que tu as des techniques ou remèdes pour garder ta voix ? du miel & du citron c'est très efficaces au cas ou ;) 
ouiii ça va ! ! ! là il me reste plus beaucoup de voix ( j'ai la voix de barry white depuis hier ) lol 
1 me quemo 2 habibi 3 millionnaire !LINK! 
ohhh bon anniversaire à elle ! ! ! tu lui a prévu un cadeau sympa ? ? ? 
oui vite fait j'aurai aimé + !LINK! 
mdrrr oui trop j'ai d'ailleurs oublier besame , les yeux de la mama ... toutes en faite 
c'est un peu con mais c'est celui de lisa dans le destin de lisa ! ! ! qd elle part avec david au lieu de rocco !LINK! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
lls en valent pas la peine ! ! ! faut les ignorer ! ! ! les cons faut pas les calculer ;-) 
#ensembleaveckendji ensemble on passera l'hiver les doutes et les colères pour se faire un paradis sur terre . c'est ske va faire cet album 
#ensembleaveckendji no me mires mas mires mas je t'en prie laisse moi t'oublier 
ouiii t'as vu on vois déjà sur quel chanson on va s'éclater et celle ou on va chanter a fond derrière ! ! ! 
hier aprem 
il serai croquaaant et gourmannnd plein de saveurs lol 
#messageperso pardon a mon frère d'avoir mi de l'harissa dans son verre de coca . c'était méchan j'ai tp rigolé 
oula le sport et moi sa fait 2 ! ! ! peut être du vélo pour faire du sport et voir des jolies paysages ! ! ! !LINK! 
je viens de faire un petit calcul entre vendredi dernier et mercredi qd je suis allé a grenoble j'ai fais en tout 1730 km . 
sa promet encore de beaux moments a l'écouter de partout <3 
1 gd artiste dans 1 émission de légende comme taratata en + tu vas faire un duo avec . trop fière de toi 
c'est quoi cette accent de mafieux méxicain ! ! ! 
mdrrr c'est vrai mdrrr sa doit être drôle avec toi 
passe une bonne soirée amuse toi et met le feu a st etienne . bizzzou 
bon anniversaire ma jolie pastèque jte fais pleins de gros bizzzou pour l'occaz & j'espère que tu aura joli gâteau pastèque 
non je suis une vraie tombe !LINK! 
#taratata trop bien cette version andalouse " gipsy-funk " ! ! ! 
ça dépend j'aime bien faire des coiffures !LINK! 
#yaquelesparentsqui reste fière de toi même quand au final t'a pas fais grand chose <3 
c'est sur le pauvre c'est un rythme de malade . déjà l'année dernière c'étais ça ! ! ! j'espère qu'il a des petit break qd même 
des places de concerts pour avec sa tournée #ensemble ( si il en reste ) !LINK! 
j'en ai fais svt !LINK! 
tu aurai fait un bon crooner . a quand une chanson dans l'album des gentleman forever ou un truc du style ? ? ? 
vu qu'elle est pas encore sortie en radio jpeux pas mais j'aimerai trop il faut que se soit un truc connu par tous . 
j - 10 avant le 30 octobre , plus bcp à attendre mais impatiente quand même #ensemblele30octobre on voudrai déjà y être ! ! ! 
#ensembleaveckendji on danse , on rêve on chante t'as vraiment bien bossé avec tes équipes pour nous offrir cet album 
on aime danser sur tes chanson en + 
sa dépend a bon coté et aussi bcp de mauvais ou t'es plus jamais tranquille !LINK! 
merci jvien de voir on like <3 
merci a toi de nous faire autant plaisir ac tes belle surprise avec toi on est jamais déçues bon week end #ensemblele30octobre 
je te souhaite plein de belles choses et profite ben de ta journée ! ! ! je te fais de grooos bizzzou :) 
#askkendji comment te viens l'inspiration qd tu compose ? 
le jour et nuit <3 
quel horreur du mal a comprendre le monde qui m'entoure . tt mes pensées vont aux familles des victimes et aux blessés . 
#kendjichezcauetsurnrj #mequemo elle te ferai danser un dépressif obligé t'as la patate après ! ! ! 
derien c'étais un vrai plaisir d'y répondre ! ! ! c'étais une bonne idée de les faire ! ! ! 
alien théory sur rmc découverte !LINK! 
ce que j'aime surtout dans #taratata c'est tout c'est duo qu'on voit nulle part ailleurs et qu'on sait qu'on n'entendra pas partout ! ! ! 
oui continue d'y croire ! ! ! je prie pour toi <3 
j'ai voté dans #yearinvevo sur !LINK! 
mdr bin oui c'est un signe c'est pour bloquer cette journée dans les anales.bon je t'avoue que je préfère les étoiles qd mêm lol 
bin ouiii je pense pas non plus ! ! ! ya bcp de question mais quand même lol 
et ouais fallait pas douter de lui ni de son talent . c qui le champion ? c 
j'aurai du appeler chrnopost pour voir s'ils avaient pas colis à livrer vu que j'étais sur la route autant en profiter lol 
oui c'est pas mal aussi ! ! ! faudrai que je me la remette dans la tête pour voir ske sa donne lol 
#ensemblele30octobre plus que 10 jours.jcrois que je suis plus pressé d'être le 30 octobre , que d'être le jour de mon anniv lol 
mais je suis déçu pour kendji malgré tout c'est normal je pense que ça a du se jouer a pas grand chose entre eux 
sa doit surement exister !LINK! 
etats unis ! ! ! avec mes potes !LINK! 
c'est le seule qui peut prendre des photos en pleine émission et continuer de présenter son émission trankil ;-) 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
bien sur toujours prète ! ! ! dés qu'il y a du son c'est automatique ça bouge tout seule ! ! ! 
t'as bien fait comme tu dis pas de temps a perdre avec leurs conneries c'est bête parce que matt et kendji sont 2 gars humble 
très belle équipe vous pouvez être très fière de vous tous pour nous avoir accompagné tous au long de l'année 
le 10 octobre 2015 avec a lyon !LINK! 
pour revoir cette image cette année aussi , on continue de voter pour au #nma2015 . a fond jusqu'a dimanche 
le temps veux pas passer #ensemblele30octobre ! ! ! très très proche ! ! ! 
non je suis pas allé sur mes mp attend je vais voir ça ! ! ! jpp de moi toujours a l'ouest lol 
jamais connectée de jour comme de nuit lol !LINK! 
on est tous ensemble . toi et l'équipe de tpmp vous nous manquez aussi pour sourire un peu #toujoursensemble <3 
allez et demain il sort d'un gâteau géant rien que pour toi lol 
bonne soirée continue de bien bosser pour nous offrir le meilleur ! ! ! et demain on sera toute là pour #mequemoleclip bizzzou 
#askkendji quel est la chose la plus touchante qu'une fan t'es dite ? ? ? 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
l'attente d'hier valais le coup , il est top top top . j'ai hâte d'être demain pour avoir l'album complet . 
c'est super sympa ça ! ! ! comme tu dis grâce à lui on a du bonheur que ce soit pour soi ou les gens qu'on apprécie et qui mérite 
merci pour tes encouragement . on va etre au taquet : kendji le mérite tellement :-) 
#askkendji est ce que vous allez rajouter des dates pour ta prochaine tournée ? ? ? 
oui mais lui il est resté sage je crois il a pas dit de bêtises mdrrr 
bravo tu as réussi a me faire pleurer ! ! ! cette chanson est juste merveilleuse ... j'ai pas les mots une splendeur 
écrire !LINK! 
y'a pas un extrait que j'ai écouter ou je me suis dit " ouais bof " je les kiff tous et surtout on ressent trop ton évolution ;-) 
faut y arreter c'est tellement con ! ! ! faut qu'il prenne + exemple sur l'artiste qu'elles aime qui l'a jouer sport 
mdrrr ouiii et pas la pub de chez sosh 
coucou les filles alors ça tweet #ensemblele30octobre ? ? ? 
inchala comme on dit chez moi <3 !LINK! 
bon dimanche a toi aussi ;-) 
et on oublie pas 1 jour = 1vote #jevotekendjinma toujours #ensemble pour te soutenir <3 
#ensemble30octobre 5 jour plus que 5 jours et c'est bon ! ! ! hâte hâte hâte en attendant bon dimanche prend soin de toi 
est ce qu'on aura le clip dans la semaine ! si on ces extrait sa veux dire que le cl complet est tout proche ! ! ! tellement hâte 
c'est vraiment génial ces extraits . j'espère que ça donne envie à ceux qui hésite encore . allez allez tous #ensemblele30octobre 
mdr les acharné . elles vont bien s'y mettre . l'essentiel c de mettre kendji partout pour ke les gens pense a voter tous les jr 
tu peux compté sur moi ;-) 
ils sont fort ses américains quand même business is business 
ptdrrr je suis chiche si toi t'es chiche aussi :D tu sais que c'est le genre de choses a jamais me dire lol 
je sais pas ! ! ! j'espère juste que j'aurai évoluer !LINK! 
#30ansdebercy ahhh dorothée retour en enfance j'ai 4 ans ça y est :) 
c'est vrai je sais pas si il s'en rend compte et je lui souhaite tous le bonheur du monde a lui aussi comme il nous en donne 
qu'est ce que j'aurai aimé être à cette séance de dédicace ! ! ! vous en ferez pas d'autre ailleurs a tout hasard ? ? ? ;-) 
speculoos , je kiff le chocolat mais pas en glace !LINK! 
ça j'en doute pas ! ! ! de + en + hâte d'être a j - 14 lol 
jamais ! ! ! il est tjrs très sympas avec tous le monde <3 impossible que je le soit !LINK! 
pareil mais jme dis que le public de maitre gims ne vote pas trop pour ce genre d'evenement du coup ya ptetr moyen 
on est #ensemble toujours #ensemble pour te le prouver certaines fans se sont mobilisé !LINK! rt si vous aimé 
oui sa craint d'abuser de la naïveté de certaines fans ! ! ! faut faire gaf 
... #lt bravo l'artiste ! ! ! et ce n'est qu'un debut 
je suis pas très sportive et certains jours je le regrette un peu !LINK! 
et ma chouchou d'amour 
si on lui pose la question avec ton nom je le prendrai un peu plus mal . 
c'est toi le diament qui nous illumine ce double disque reflète ton talent merci a toi davoir apporter du bonheur <3 
la je crois je crie nonnn allez ste plai mdr puis apres jmen fou je le saurai jvai fouiner lol 
#askkendji c'est quoi ton + grand défaut et ta + grande qualité ? ? ? 
le livre de ma vie ! ! ! lol !LINK! 
c'est le patron <3 <3 
la concurence était rude cette année pour l'artiste masculin de l'année et kendji l'aurai amplement mérité . 
mdrrr c'est quoi ton livre ? ? ? au cas ou on peut t'aider a te le résumé mdrrr 
on lâche rien ! ! ! on se motive encore + a voter 1 au 71414 ! ! ! on reste #ensemble quoi qu'il arrive 
je sais pas si ton tel est pourri mais tes fotos sont très jolies ! ! ! ;-) 
derien toujours un plaisir de te lire ;-) 
oh mais quelle jolie surprise ! ! ! le bout de clip en + est trop sympa et encore une fois on vois trop ton évolution 
tu as l'air de bien t'amuser en studio c'est la preuve que tu vas nous apporter du bonheur en l ’ écoutant . 
bien sur et faut rien lacher on vote on vote on vote #jevotekendjinma 
pour que remporte cet award pour la chanson de l'année ! ! ! et vous ? ? ? c'est le 1 au 7 14 14 
y'aura t'il une date de la tournée en suisse cet année ? ? ? pour nous mettre un peu de soleil ici ;) 
en + sa doit être classe de parler avec un petit accent du sud c'est chou je trouve ! ! ! 
ske tu fais de moi c'est insensé je nsais plus sur quel pied danser ... elle est dans ma tête depuis tout a l'hr #ensemblele30octobre 
obligé lol il le mérite ;) ) 
mdrrr ya tjrs de la place dans les pastèques lol 
tinkiète je suis une pilote je gère lol 
la pastèque lol n'est ce pas ? ? ? mdrrr !LINK! 
quelle repose en paix ! ! ! courage #unisdanslapeine 
exactement c'est mieux ! ! ! 
tout comme toi je te kiff <3 
laisse tomber moi j'ai ma choisi ma région la neige sa m'angoisse ! ! ! je crois que je suis phobique de la neige lol 
vivement le 30 octobre on a hâte en + tu a l'air de t'amuser tu vas bien nous transmettre ta joie de vivre a travers ta musique 
quoi ? ? ? c'est toi qui est a chiez ! ! ! d'ou tu taille le maroc ? ? ? 
mdrrr il aurai du en profiter pour lâcher des doss mdrrr 
#ensembleaveckendji il nous a mis le fuego dans nos playlist aujourd'hui ! ! ! 
ouiii trop ! ! ! dans un peu moins d ' 1 hr on va le savoir ! ! ! vivement #ensemblele30octobre 
elle est magnifique et emouvante j'en ai pleurer en l'ecoutant 
oh ma chouchou je compati pour toi ! ! ! j'espère qu'avec la promo tu auras d'autres occaz ! ! ! 
très beau duo quelle belle idée #nma ce duo : la musique n'a pas d'age et nous touche tous . 
toujours là en famille chez ce soir il devait être très fière de lui avec ce duo avec charles aznavour !LINK! 
quelqu'un sait c'est a quel hr demain que est dans la #blueroom ? ? ? merci ;-) 
#ensembleaveckendji vous êtes fatigué ? ? ? on est pas fatigué lol 
tjrs , tout le tps que je soit triste , heureuse , ou même sans aucune raison , just comme ça tjrs en musique 
cette photo m'a fais penser qu'il faut que j'ail m'acheter des fraises tagada ! ! ! mdrrr ;-) 
oui trop mignon un peu timide mais super content en même temps trooop adorable ! ! ! 
cet album nous a accompagné toute l'année il nous a fait danser , nous a fait chanter et touché . ce double diament est mérité <3 
pain au chocolat bien sur lol !LINK! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi 
!LINK! je kiff la réplique " il est ou mon smartpomme ? dans ton jus " c'est con mais ça me fais rire mdrrr 
lol ouiii c'est vrai il est grave michto ce clip :D et kendji dedans mama il est a tomber par terre lol 
désolé c'est chaud avec si peut de caractère de la raconter correctement mdrrr elle est bien lourde mais j'aime bien lol 
oui sa doit exister !LINK! 
la sagesse de ! ! ! c'est toujours un plaisir de l'entendre toujours le mots juste et la voix pour nous l'exprimer #nma 
#ensemblele30octobre je sens que celle là va être mon coup de coeur ! ! ! trop touchant 
#askkendji qu'est ce que tu dirai au fan pour les motiver a voter pour toi au nma ? ? pour moi c'est toi l'artiste fr de l'année 
#ensemblele30octobre c'est moi qui suis pressé d'être 19hr ou c'est les minutes qui passent + doucement ? ? ? 
moi je suis 1 kinder toi t'es un galak lol trop drôle la scène je nous revois regarder le plafond genre " tu crois ksa pass ? 
le 10 octobre 2015 !LINK! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
ah je croyais que t'allais me dire " steak haché " mdrrr 
passe un bon dimanche . on pense fort a toi et on est tres content que tu es assuré hier . a samedi pro a lyon :-) 
cool ça va être un beau moment ! ! ! il nous manque en + :-) 
merci pour cet extrait ! ! ! tu fais bien monter la mayonnaise lol j'ai de + en + hâte il a l'air trop original :D 
on peut poster des vidéos ou on chante , on lui raconterai des blagues histoire de changer 1 peu 
#ensembleaveckendji toujours là pour tous ce que tu feras , maintenant reste plus qu'a s ’ imprégner des chansons pour la tournée #ensemble 
moi aussi ma cousine d'amour <3 
un acte qui n'est pas conforme à la constitution lol !LINK! 
ne me dis pas merci ça sert à ça les amies ! ! ! on est là l'une pour l'autre quoiq u'il arrive <3 
#ensembleaveckendji j'attendais là juste au bord de la route que la chance vienne me prendre a l'abris sous mon étoile il fera jour demain 
un gage de qualité cette année ces #nma ouverture de cérémonie par charles aznavour et adèle qui ouvre le show whaou ça promet belle soirée 
les serpents !LINK! 
oui mais sa arrive a presk tout le monde !LINK! 
oui j'espère tu verras il déchire ! ! ! normalement tu le trouvera il est partout là #ensembleaveckendji 
c'est pas trop mignon ;-) trop d'amour sur twitter lol !LINK! 
on est là pour partager votre bonne humeur ;-) 
#30ansdebercy heyyy truc de ouf je me rappel encore des paroles ! ! ! 
ouiii on va pas louper ça ! ! ! a ce soir on a hâte de t'y voir ! ! ! 
c'est grâce à il nous a sur-motiver 
mdrrr lui aussi il était en kiff en fait #ensembleaveckendji 
oui comme tout le monde je pense !LINK! 
!LINK! #mequemo le clip je n'ai qu'un mot : excellent ! ! ! mdrrr ta tête a la fin qd tu vois l'état du bar 
boss bien on a tellement hâte de voir le résultat le 30 octobre ! ! ! toi aussi profite bien du week end on pense a toi 
ouii ouiii dans 5 mn le temps que je finisse mon goûter et c'est bon pour moi ! ! ! ( on dirai j'ai 5 ans avec mon gouter lol ) 
déprime totale aujourd'hui :( ( ( 
oui vous me manquez mes chouchous a très vite grooos bizzzou isachou et a ma pastèque d'amour <3 
mdrrr allez c'est partie 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
ya deux ou 3 semaines !LINK! 
tu nu manques mais merci de nous faire patienter avec tes photos de studios avec le clip #mequemo qu'on attend avec impatience 
j'ai besoin de conseils ! ! ! si vous dviez chanter une chanson dynamique ( plutôt chanson fr ) vous choisiriez laquelle ? ? ? 
c'est dommage que certaines fans n'en prenne pas exemple 
tout a fait on lâche rien de toute façon ! ! ! ça m'a motiver a voter encore + pour lui ( 1 au 71414 ) 
pfff et après on se demande pourquoi la france est un des pays qui se débrouille le moins bien en langue étrangère 
pour tous le boulo je t'as fais cet année et pour lartiste que tes en train de devenir cet award devrai te revenir 
#askkendji qu'est ce qui t'aide à trouver de l'inspiration quand tu composes ? ? ? 
ghost whisperer , les 3 autres j'arrive pas a choisir je les aimes trop c'est mes séries cultes chacune différentes !LINK! 
excellente et toujours ravi de voir le maître de cérémonie a l'oeuvre :) ) 
un beau voyage détente et fiesta pour qu'il puisse se profiter un peu + !LINK! 
amour mais large ( famille , amie , chérie ... ) !LINK! 
poum il sais ce qui est bon #nmabykendji 
cool on va pas louper ça ! ! ! t'es près a répondre on a plein de question pour toi lol on sera là au taquet ;-) 
je sais pas j'espère avoir réaliser mes objectifs !LINK! 
en ce mmt la flemme jreste 5 mn pour voir les news 1 c tout mais ça fais plaiz d'avoir de tes news isachou :-) 
les sims aussi lol !LINK! 
du piano sa serai beau a voir je pense ! ! ! !LINK! 
merci ma belle ! ! ! je te le souhaite aussi ma chouchou 
lol attention je serai caché dans le coffre t d'un coup je sortirai en vous faisant booouuu ! ! ! mdrrr 
prend bien soin de toi , amuse toi bien en studio & j'espère aussi que tu passera week end magnifique.le mien le sera grâce à toi 
qui a le droit , qui a le droit , qui a le droit dfaire ça a des enfants ki croit vrmt ske dise les grand a qui l'ont ment mdr 
ouiii trop c'est noël tous les jours <3 lol 
#kendjichezcauetsurnrj c'est comme si tu disais il neige beaucoup a marseille ! ! ! mdrrr 
merci de nous aider a patienter avec tes extraits sa va être + simple d'attendre jusqu ’ à demain je l ’ écoute a fond en attendant 
chak jr tu nous surpren et nous montre + de toi.tu nous prouves que tu es là ou tu dois être :d ans la lumière 
je viens de me rendre compte que j'ai pas encore mangé & que j'ai même pas faim.je suis a fond dans l'album #ensemble lol 
pareil j'ai mis la date en fluo sur l'agenda du boulot j'ai mis compte a rebour sur mon fone . je compte les jours en + lol 
ahhh cool déjà des les début #30ansdebercy ! ! ! il va mettre le feu 
bleu !LINK! 
non sa sera nous qui voleront sa sera classe on sera tous léger !LINK! 
2 frères !LINK! 
on va passer bonne soirée musicale ce soir #30ansdebercy surtout qu'on retrouve pour mettre du soleil & la chaleur ds nos coeur 
#nma je pensais que allait nous dire il faisait tourner ... les serviettes ! ! ! ça aurai été drôle " oh c'est géniaaale " mdr 
#quandjesuisseulchezmoi je peux me balader en soutif pépère lol 
#thevoicekids est vraiment très touchant avec ses talents ! ! ! très protecteur et plein d'empathie ! ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
j'aime trop très original jsavais que ce clip allait être enflammer mais je pensais pas comme ça excellent tu m'a bien surprise 
mdrrr on a les oreilles mal placé c'est pour ça mdrrr 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
oui c'est trop dommage ;-( 
ohhh nonnn il neige ! ! ! tu te lève a du soleil et 2hr après tempête de neige . ça y est on est bien en hiver ;( 
#prayforbamako #prayfortheworld #prayforpeace qd cette folie s'arretera t'elle ? ? ? :'( 
merci pour cet extrait il va me faire le w . e en attendant de l'écouter en entier et d'avoir l'album #ensemblele30octobre 
j'arrive plus à regarder les infos.tp mal au coeur juste envie de pleurer & je prie pour que cela ne se reproduise plus jamais #prayforpeace 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
non il est pas pourris sa a son charme aussi 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
j'espère que tu t'es bien amusé mais comme tjrs tu as mis le feu rdv samedi 10 a lyon on sera là pour faire la fête avec toi <3 
je suis contente d'avoir attendu vu comment il démonte ton nouveau clip . drôle , original , dansant , et qui nous enflamme t'assures 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
#tweetecommeen95 trop deg cricri d'amour a quitter johana il lui a dit après les répète au garage :D 
ce soir on te retrouve sur #tpmp on va encore bien rigoler bon courage pour toute la promo grooos bizzzou et bon ap ;-) 
mdrrr mais trop et rien que dans le public ils sont pas trop nombreux du coup tu peux + le voir 
mdrrr comme moi quand je l'ai vu ! ! ! j'en pouvais plus je m'attendais pas à cette fin pour de vraie ! ! ! 
j'en met plusieurs : 1 elsève , 1 swarstkof , 1 je sais pas la marque à la noix de coco qui fais les cheveux tout doux !LINK! 
ouiii ça va être sympa comme a chaque fois qu'il va chez j'aimerai tp pouvoir y aller un jour 
#ensembleaveckendji merci a toi de nous faire rêver grâce à tes musiques ! ! ! on est tellement fière 
être maman un jour ! ! ! !LINK! 
oui moi aussi avec just cet extrait j'avais presk les larmes aux yeux ! ! ! 
moi #jevotekendjinma sur !LINK! et toi ? 
lol tu le récupérera aussi après le concert pour qu'il puisse passer en scrèd lol 
#nmabykendji obligé on vote on est a fond en + c'est ton num c'est le 1 c'est facile c'est la place que tu mérite number one 
je me rend compte que je débarque après la guerre on est déjà en tt vous êtes au top c'est comme ça quand on est #ensembleaveckendji 
dommage les pgramme on bcp changé sinon je te les aurai filé aussi ! ! ! allez bon courage ma loulou 
trooop contente le 10 avril sera a genève ! ! ! ma bonne nouvelle du jour ;-) 
ça va ton anglais s'améliore ;-) 
2 pièces !LINK! 
bin oui sa va nous mettre en joie pour bien commencer le week end sur un bon truc #ensemblele30octobre 
