partenariat psa et #ibm : la #voitureconnectée se dévoile à l ' cc !LINK! 
sap casse sa tirelire pour devenir un champion du « cloud » !LINK! via 
quand un publicitaire parle à ses enfants !LINK! 
special #ff à , un projet séduisant pour les adeptes du #crowdfunding !LINK! 
#ibmsolco en direct avec interview d'un #datajournaliste 
chloé goncalves je connais votre emploi du temps ... !LINK! 
#ibm sécurise les #datacenters de #cheops technology avec sa solution ibm security #qradar siem - #gsmag !LINK! 
ibm veut révolutionner l ’ email et le travail collaboratif avec ibm verse !LINK! 
pme : 10 points clés pour garantir la sécurité informatique de votre réseau - jdn web tech !LINK! 
" rassemblez-les autour d'une même cause ! " !LINK! 
#pdgibmfrance en interview #ibmsolco nous parle de la transformation numérique ! ! 
etudiants , jeunes diplômés , professionnels ... votre futur made with ibm . rejoignez-nous ! !LINK! 
a tester :) “ : « assassin's creed » avec des chatons !LINK! ” 
se transforme en entreprise omni-canal et réduit son time-to-market avec ibm websphere commerce !LINK! 
suivez mon live tweet solutions connect par ibm sur 
les inventions vont révolutionner notre manière de manger !LINK! 
nous parle d ' , le jean à la française qui a besoin de vous ! !LINK! #crowdfunding 
episode 4 : ibm c'est quoi ? !LINK! 
le global solution center : entrez dans l'un des plus vastes showroom d'ibm au monde !LINK! 
veut fabriquer des jeans made in normandie #crowdfunding check this out ! ! !LINK! 
big data je t ’ aime … mais te découvre seulement encore !LINK! 
rt @braineet !LINK! un outil marketing de feedback bien trouvé ! 
veolia veut devenir " le socle sur lequel les villes construisent leurs solutions ... !LINK! 
comment ibm veut réinventer l'email avec son logiciel verse !LINK! 
? ? ? " le pouls , mieux que vos empreintes ou vos yeux pour l'authentification biométrique ? !LINK! via #wearable ” 
suivez american motors travel et découvrez les usa des bikers ! ;) !LINK! #travel #usa #roadtrip #amt 
#ibmsolco le #cloud , moteur d'innovation et de croissance 
crazylog surfe sur le #cloud d'ibm . rester encore et toujours au plus près des startups !LINK! 
#ibmsolco échange de fin de journée très très technologique #supertop 
#ff de noël à l'équipe marketing du c4 ... 
“ : #ffback bon we à tous :) ” 
ibm watson , le système cognitif le plus avancé au monde !LINK! 
“ : ebola : la volontaire de msf contaminée va être rapatriée en france par avion spécial !LINK! ” 
l'art de diriger à l'ère des machines intelligentes !LINK! 
ff quand l'art et la technologie font bon ménage ... check this out ! #dreamdrops 
le #bigdata au service des assureurs et de la santé grâce à #ibm & #probtp !LINK! 
accès direct à l'information , gestion ultra simplifiée ... #ibmverse is #anewwaytowork ! ! 
un projet made in france qui n'attend que vous ! #19oct #crowdfunding : !LINK! 
emlyon va développer avec ibm des campus éphémères !LINK! 
applications « anonymes » ou « éphémères » : le grand bluff !LINK! via 
dans le jean made in france !LINK! #checkthisout #crowdfunding 
#ibmsolco échange de fin de journée très très technologique #newera 
la chine : 32ème état le plus innovant au monde . l ’ innovation est devenue une priorité pour les dirigeants chinois !LINK! 
#ibmsolco ouvre ses portes ! #openbartechnologique 
renault créé des talons aiguilles adaptés à la conduite ! !LINK! 
quand est ce que les ordinateurs dépasseront les hommes ? #ibmwatson #ibmbizco 
combien d'utilisateurs de facebook , twitter , google , linkedin , viadeo , tumblr , pinterest en france !LINK! 
jacquet brossard pilote sa #stratégie tarifaire et négocie avec la grande distrib à l'aide d ' cognostm 1 !LINK! 
et si vos prochains skis correpondaient parfaitement à vos attentes , avant même que vous ne les formuliez ? !LINK! 
iphone 6 : un nouveau record de pré-commandes pour apple !LINK! via 
. s'associe à 3 associations afin de redonner le sourire aux écoliers d'haiti et du burkina faso !LINK! 
#ibmsolco le pouvoir des données #bigdata 
ibm bluemix : période d'essai gratuit pour les développeurs , étudiants et enseignants et du ... !LINK! 
ibm transforme la métropole de nice en smarter city avec le projet " smart & sustainable metropolis " !LINK! 
le groupe associatif réinvente ses processus métier avec #ibm business process manager !LINK! 
ibm x-force : internet des objets et malwares , deux enjeux pour la securité !LINK! 
la route du cloud avec ibm ou comment migrer 1000 vm en un week end !LINK! 
emploi de stagiaires : six nouvelles mesures qui changent la donne !LINK! 
#ibmsolco une nouvelle ère technologique 
la performance de watson #ibmbizco 
infographie : facilitez l'intégration du social business grâce au financement it !LINK! 
et transforment l'éducation #ibmbizco 
vous êtes marketeur ou commercial ? vous avez un instant ? #aideznous ! !LINK! merci beaucoup ! 
c'est en 1996 qu'ibm a développé le site de roland-garros . il est hébergé depuis dans le #cloud ibm !LINK! 
un grand bravo à qui explose sa target de #crowdfunding en 48h grâce à un projet #madeinfrance ! ! 
atelier de la venise normande , un projet séduisant pour les adeptes du crowdfunding ! !LINK! 
atelier de la venise normande !LINK! 
. se préoccupe de l'avenir de son mobilier en l'envoyant dans des pays où la demande est forte #solidaire !LINK! 
c'est parti ! !LINK! 
#marketing via @mkg_pro le consommateur change . impact sur les stratégies du retail ? !LINK! 
mon type de personnalité est 【 acteur ( esfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
comment réussir ? 7 habitudes de leaders-nés comme steve jobs , bill clinton ou michelle obama !LINK! 
bally , etam , !LINK! , pmu , ré-inventer le commerce futur !LINK! 
mobilité étudiante : l ’ amérique dans le viseur des étudiants français !LINK! 
l'intelligence artificielle avec #ibmbizco 
chatons , sexe , géopolitique : le « site de buzz » reddit lève 50 millions de dollars !LINK! via 
découvrez aujourd ’ hui 10 applis nées de l ’ expertise analytique d ’ #ibm et de l'experience consommateur d ' #apple … !LINK! 
vous aussi les chatons ! 🐯 🐱 
nous entrons dans une nouvelle ère informatique : le cognitif #anewwaytowork #ibmverse 
gagnez en puissance #powersystems . baissez vos coûts . financement sur 24 mois à taux 0 % !LINK! 
grenoble - la silicon valley à la française . !LINK! 
la relation marketeurs vendeurs ... qu'en pensez-vous ? !LINK! 
marketing personnalisé pour booster ses ventes ? “ : " share a coke " , la formule magique de coca-cola !LINK! ” 
les tendances vont très vite ... “ : en bd : jusqu'à quand ello sera-t-il hype ? !LINK! ” 
#ibm & #probtp s ’ associent pour mettre l'analytique au service de la lutte vs la #fraude dans la santé . #analytics !LINK! 
entre mythes et réalités , les #millenials déchaînent les passions : #ibm s'est penché sur le sujet & livre une #etude !LINK! 
on oubli son e-shop branché et on commande son jean chez #crowdfunding cc 
#ff team des apprentis swg ! 
[ video ] & #ibm révolutionnent ensemble le monde de l'éducation ! !LINK! #digital #cloud 
en 2012 , l'équipe des leicester tigers adopte l'analyse prédictive d'ibm pour prévenir les blessures #rugby #ibmfr100 !LINK! 
ibm france : le magasin du futur vaut bien un show-room !LINK! 
excellente semaine a tous ! #mondayfunday 
olivier le bas veut fabriquer des jeans made in normandie !LINK! 
bonne rentrée eddy ! :) #lecolecestlavie 
#ibmsolco la team des apprentis 
olivier-avn presents atelier de la venise normande — #crowdfunding #gonow !LINK! via 
#ibmsolco le pouvoir des données #bigdata 
les 5 dernières minutes pour la france ! ! ! #qatfra 
merveilleux anniversaire à olivier ! 🎄 🎁 🎉 
que se passe-t-il en une minute sur #google ? #infographie !LINK! 
les données de vente b2b de #mapa et #spontex transitent dans le #cloud avec #ibm partout dans le monde !LINK! 
▶ atelier de la venise normande - lancement 19.10 . 2014 - teaser - vidéo dailymotion !LINK! 
. donne une seconde vie à son mobilier lors de son déménagement à nice #ibmsolidaire !LINK! 
bon courage pour la prez :) 
customer experience , digital et parcours d'achat selon #bmw !LINK! 
floriane bauchart la photographe qui vous fait voyager ! votez !LINK! via 
#ibmsolco le pouvoir des données #bigdata 
#ibmverse un tableau de bord intelligent grâce à #analytics avec un #design friendly et intuitif ! #anewwaytowork 
#ibmsolco le cloud , mobile , et big data pour se transformer avec #ibm sur 
les producteurs de parmigiano reggiano perdent en moyenne 5 % de leur revenu annuel à cause des contrefaçons !LINK! 
pour tous les marketeurs curieux ... ma trouvaille du moment , une startup qui nous permet de dialoguer avec nos marque … !LINK! 
ff pour une timeline béton ! 
en direct sur a #ibmsolco 
un vrai jean #madeinfrance à porter sur votre . --> #crowdfunding !LINK! 
apple fait défiler la mode !LINK! 
#ibmsolco #mobilefirst met le business en mouvement 
check out this article : watson analytics , d'ibm , désormais ouvert à tous en beta - !LINK! !LINK! 
!LINK! votre allié créativité avant de passer à table ! #ibmbizco 
agorapulse , l ’ outil complet pour gérer vos réseaux sociaux !LINK! via / 
les 22 règles du storytelling selon pixar à afficher dans son bureau ... !LINK! 
#ibmverse répartissez plus intelligemment votre temps de travail #anewwaytowork 
l'innovation au cœur de la stratégie des startup sur avec #ibmsolco cc 
comment dessiner un logo en 15 min ? #marketing #brand #logo --> !LINK! 
en 1955 ibm délivrait les temps de passage aux 24h du mans et établissait l'ordre d'arrivée des voitures #ibmfr100 !LINK! 
offres de stages et apprentissages chez #ibm , consultez le blog !LINK! #madewithibm 
“ : " pour innover faut-il bousculer les codes ? " question débattue à #ibmsolco avec !LINK! ” 
" les données sont une nouvelle ressource naturelle " #anewwaytowork #ibmverse 
#ibmsolco lappli #theevianchampionship avec #ibm #worklight 
la french tech : le pari français sur le numérique !LINK! 
[ new ] > etude idc « l ’ #internetdesobjets : les priorités des entreprises françaises !LINK! #iot 
icade choisit ibm pour maîtriser les risques liés à la mobilité !LINK! 
#topchef épreuve originale et alléchante ! ! 
. accélère le lancement de ses projets de plus de 80 % grâce à rational team concert #rtc #rational !LINK! 
5 étoiles sur le maillot français ! ! ! #qatfra 
afrique du sud : metropolitan health se met au #watson d ’ ibm pour gérer ses millions d ’ assurés-maladie !LINK! 
#ibmverse , nouvelle ère de la messagerie par ibm #newwaytowork !LINK! 
« connections » , le réseau social interne qui dynamise la performance d ’ #socialbiz !LINK! 
ibm verse fusionne #cloud #mobile #social #security #analytics pour vous proposer une nouvelle manière de travailler !LINK! 
bah coucou ! 
les réseaux sociaux d'entreprise sont efficaces mais ne s'improvisent pas ! !LINK! 
#ibmsolco open bar technologique , a consommer sans modération ! 
la relation marketeurs vendeurs ... qu'en pensez-vous ? ? !LINK! 
logitech crée un clavier ultraportable et waterproof !LINK! via 
. vers la croissance avec et le #cloudibm 
le fonctionnement complet de twitter : jouez vos premières gammes ! !LINK! via 
intéressant décryptage de la transformation digitale chez l'oréal ! #newera #ecommerce #customers !LINK! 
l ’ ère de l ’ #internetdesobjets transforme en profondeur les modèles économiques des organisations . découvrez l'étude !LINK! 
le groupe figaro passe un nouveau cap en matière de data-marketing - jdn média !LINK! 
excellente journée à tous les participants ! #ibmbizco 
l'adsn et ibm automatisent le déploiement des logiciels métiers sur les 60 000 postes des notaires de france !LINK! 
découvrez comment optimise la complémentaire #santé de #video #ibmprobtp !LINK! 
" votre dose d'art au quotidien . " testé et approuvé ;) #art #bonneidée #dailynews ! 
ibm et twitter s'allient dans les données !LINK! 
#ibmverse : la #messagerie réinventée pour une nouvelle façon de travailler !LINK! #social #ibm #newwaytowork 
ibm solutionsconnect on twitter : " merci à tous d'etre venus ... !LINK! 
: nous propose des #jeans cool et #madeinfrance ! !LINK! 
vous faites que du style au masculin ? 
developer cloud pour créer de nouvelles applis ! #ibmbizco 
l'oréal x ibm !LINK! 
#ibmsolco " rappocher le consommateur du produit dans une zone géographique " #pdgdemappy #data 
avec watsonanalytics : ibm mise sur la mégadonnée à la demande !LINK! 
on a testé le fairphone , le premier « téléphone équitable » !LINK! via 
avec verse , ibm veut révolutionner la messagerie - jdn web tech !LINK! 
un grand bravo à qui explose sa target de #crowdfunding en 48h grâce à un projet #madeinfrance ! ! 
santé : des datas pour prédire l'avenir des malades !LINK! 
alliance ibm-apple : les 10 apps big data et analytiques pour ios sont là !LINK! 
quelle est votre tendance à collaborer ? cc #anewwaytowork #ibmverse 
le cloud ibm a déjà séduit 24 des 25 premières entreprises du fortune !LINK! 
votez pour la meilleure des 9 start-up en compétition pour l ' ibm smartcamp ! !LINK! 
pour vos cadeaux de noël :) si tu ne connais toujours pas : !LINK! #cool #jeans #madeinfrance #noel #avn 
comment les femmes re-invnetent leurs métiers bluemix & watson !LINK! 
yes ! ! disclosure : le titre , la date de sortie et l'artwork de leur prochain album !LINK! via 
sap choisit ibm pour accélérer son déploiement dans le #cloud !LINK! via #ibmsap 
pare qu'un tweet vaut parfois mieux que des mots meilleur anniersaire 🎉 
big data , objets connectés : il faut protéger le « prosommateur » !LINK! 
#humanitaire : et 3 associations s'engagent pour les écoles d'haiti et du burkina faso #ibmsolidaire !LINK! 
#marketing #streetmarketing google a encore frappé avec un street marketing efficace et original !LINK! 
[ infographie ] des #jo au tour de france en passant par roland garros #ibm accompagne toujours le #sport ! !LINK! #ibmfr100 
le big data les met au service de la lutte contre la fraude . découvrez comment à ibm solutionsconnect 2014 !LINK! 
le jean #madeinnormandie de chez cc ! ! ! #selvedge #normandiecouture #nouvelletendance 
#anewwaytowork avec #ibmverse 
le gouvernement américain dépense 5 % de son budget informatique dans le cloud !LINK! 
une application pour smartphone permettant d ’ aller sur le web sans connexion internet ! ! ! !LINK! 
c'est la rentrée ! ! ! #newschoolyear 
