ranger la maison et trouver les dernières préoccupations de mon fils sur un coin de table , futur chimiste ? 
je croise les doigts pour vous deux ;) 
un petit coup de pouce pour elles ❤ ️ cc !LINK! 
moi je te conseille un même symbole , un lien vers tous les réseaux sociaux et site internet ;) !LINK! 
. en session très très privée - " demain de bon matin " !LINK! via 
yes ... une histoire , une histoire ... !LINK! 
un #mal pour un #bien 2015 !LINK! #riennestimpossible 
super , trop contente pour ma pépite et son fiston ;) !LINK! 
page not found puis après ce visuel :( 
faire une pause , se ressourcer de bonnes ondes pour continuer d'avancer , le changement c'est nous , il faut persévérer , rien lâcher 
hâte de voir les vidéos des talks de #çàdonneenvie !LINK! 
je propose pour son projet #cancerdusein #artnumérique #artcollaboratif !LINK! 
boris #vian - le #déserteur !LINK! 
çà me rappelle quelque chose ;) 
bonne nuitée les petiots !LINK! 
carrément , bon t'oublies pleins d'autres trucs sympas mais le principal est là ^ ^ 
entendre et lire des mercis car j'apaise les autres <3 distribuer mon amour pour les autres ne pas avoir assez d'énergie pour moi #ironie 
wait and see , mais moi je connais la fin ... 
c'est cette video que je cherchais mais j'ai fait au plus vite 😜 
" là où la peur n'est plus un frein , tout est possible , surtout ce qui ne l'est pas . " a.jardin !LINK! #chaquejourestunechance 
sinon je veux bien gagner au loto çà sera plus rapide et efficace #solutionalternative 
je croyais que c'était mon ordi qui ramait justement ;) 
je crois qu'il va falloir préparer une version augmentée ;) #rebondissement #tchouri #oxygène !LINK! cc 
message complémentaire inattendu de et moi sans concertation , que a rendu réel #cop21 
" la vie , c'est se jeter en parachute et prendre des risques , tomber et se relever " paulo coelho !LINK! 
voilà une bonne explication #merci !LINK! 
je n'ai pas tous les éléments mais je pense très fort à toi <3 
super ;) très belle initiative cette appli , bonne continuation à toute l'équipe 
avant de déconnecter passer voir çà ;) #revenudebase #vivredansladignité !LINK! 
je suis tout à fait d'accord , je ne me résigne pas , je limite juste mon discours à ceux qui écoutent et à ceux que j'ai créé 
du #madeinfrance en chine ;) 
67 euros pour vous ;) 
on dirait une classe a 
cc montre ton talent ;) 
on les aime tous c'est un crève cœur de les séparer et de ne choisir qu'un talent 😰 
tout simplement sublime , des messages cachés à décrypter pour avancer , pas de hasard la découverte de certaines vidéos #lrt 
#ffcop21 c'est ce soir twittos si vous voyez ces arbres pousser dans quelques heures c'est pour vous ❤ ️ 
oh les mecs laissez nous répondre 😡 😁 
découvrez a pashtun story par thomas newman sur #deezer !LINK! 
les chasseurs d ' #auroresboréales sont rentrés bredouille cette nuit , la prochaine fois ;) 
surtout pour humaine ;) 
bon on va sécher les larmes et vivre , merci 
demain est à arcachon pour " le grand débat " #séancerattrapage 
la personne qui m'offrait les fleurs a bien payé la livraison alors que le service n'avait pas été effectué :( 
il fait beau et c'est bon pour le moral #zen 
les #anonymous publient 3 « guides du petit #hacker » pour pirater #daech !LINK! via le_parisien 
bonjour le monde , c'est parti pour trouver des solutions efficaces #cop21 !LINK! 
recherche activement 45 bonnes âmes pour soutenir ces #femmes #chaquejourestunechance !LINK! 
#terrien , t'es rien !LINK! #musique #texte #composition via 
comment dire mon dragon me parle , niaque de wineuse je l'ai eu trop souvent en peu de temps , j'ai échoué , la fatigue , le doute l'emportent 
merci ma pépite ;) bon week-end à tous 
. tweete ta demande d'emploi avec le hashtag #i4emploir il sera retweeté ensuite par toute l'équipe #i4emploi pour la diffuser un max 
merci mes pépites , vous êtes adorables 😘 
vous faites quoi aujourd'hui ? moi , je vais voir #demainlefilm de cyril dion et mélanie laurent #solutions #espoir !LINK! 
déjà évoqué par au !LINK! ;) 
et puis il y a aussi donc tout le monde va savoir que pleins d'instructions sont possibles et autorisées #oufonvasortirdescases 
grand bravo à toute l'équipe !LINK! 
il n'est jamais trop tard ;) 
une honte 😡 !LINK! 
. devrait utiliser les vidéos de plus dynamiques et réalistes que leurs ateliers #jedisçàjedisrien 
#jesuishumaine tout simplement ... 
quand tu le remets en fonction , çà fait juste peur #asus , n'a pas tourné depuis 2012 😱 
avec ou sans les racines ? 
vite #gagnebuddy en jouant à ce #concours !LINK! 
#ff en avance pour pour lancer la communication de l'événement " the next step " version 2016 , !LINK! 
^ ^ love de toi chipie 
après le parcours procureur , après le parcours avocat , je teste le parcours huissier #lovelajustice 
je vous laisse sauver le monde , moi je me cantonne à un seul domaine pour économiser mes forces ;) 
bravo et moi j'aime aider les beaux projets ;) 
mettez de la couleur et des vitamines fruitées dans votre vie ;) #montre !LINK! 
et putain de coeur en lambeaux qui va avec ... 
🙋 🏻 tchao le réseau , mes pépites , bonne fin de soirée à vous 💋 
à la fin de l'heure enregistrée on a un écran noir et rien ne s'actualise 
... de créativité et de liberté pierre #rabhi 
connaitre des idées innovantes çà permet d'aider les autres ;) #relai #enjoy !LINK! 
sinon on en parle de l'atelier pôle emploi pour apprendre à se servir du site et comment mettre mon cv en ligne , hein ? non , vous avez raison 
ne sont plus là :( 
se faire bouffer par un moustique en novembre o_o #ilnyaplusdesaison 
#socute la dernière illustration de avec les petites méduses cc 
vous n'avez rien perdu monsieur au contraire vous avez gagné notre confiance par votre authenticité #merci !LINK! 
bonjour ma petite oursonne 😘 
le pipi dans la douche c'est bon pour la planète #cop21 ;) !LINK! !LINK! 
la musique c'est la vie #sachezle 
le problème disparaît quand je le charge dans ma voiture , il n'a que 7 mois l'iphone 
laisse les parler 
en espérant ne pas revenir ici en pleine nuit ;) #insomniemonamour 
😍 les jolies montres de sont arrivées , colorées , fruitées , pétillantes 
petit cours d'eau #nature #promenade 
25 ° actuellement sur le bassin d'arcachon et sans les touristes , c'est le pied :P 
et oui on ouvre les yeux trop tard ... !LINK! 
livre dispo , tous les fonds récoltés reversés à #sla !LINK! 
tout perdu dans le divorce , qui a duré 2 ans dont un an d'inaction à cause de l'avocat 
surtout qu'une nouvelle vie était possible 😊 
rien n'est impossible , nous te soutiendrons tous 
c'est horrible , je recoupe , trop lourd à supporter 
le livre de son tour aérien pour les est en vente à prix exceptionnel , n'hésitez plus !LINK! 
en tatouage il serait bien celui là ;) 
quitte à apprendre tout , autant que çà me soit utile #reconversion #cparti !LINK! 
la religion ne tue pas , les fanatiques si , merci pour vos tweets #lrts 
lever la tête , regarder plus haut #automne 
. offre l'accès premium aux demandeurs d ’ emploi en collaboration avec #formation #web 
zut et rezut j'ai encore loupé la permanence mensuelle de va falloir réactiver rapido ce twitter pour communiquer ;) 
on coupe tout comme avant et on recrée une vie normale sans tentation , sans fuite , sans peur , je vais remettre mon 3310 en action #radicale 
dupliquer ? 
. juste pour voir si les codes de la mode et de la séduction sont raccords , ce dont en quoi je doute fortement ;) 
prenez soin de vous tous 💋 #off 
j'ai failli mettre un commentaire similaire je me suis abstenue ;) 
aurais bien besoin d'un nouvel épisode de " confesse " pour rigoler un peu cc !LINK! 
carrément d'accord <3 
bonjour le réseau et mes pépites encore une belle journée en perspective ☀ ️ 
je connais bien ;) une pépite de coach nocturne dans mes moments les plus durs de l'été 2013 ;) 
ooohhh c'est ignoble , ou comment casser un conte de fée ^ ^ 
merci , c'est réservé ;) 
carrément , l'arme fatale !LINK! 
quand il n'est que 19h30 et que tu n'as qu'une envie aller au lit 😩 
euh comment dire ... tampons connectés ? non rien en fait ... ah si ! je crois que la #taxetampon va augmenter !LINK! #pusshy 
avec plaisir , çà avance l'oeuf est parti , vive la pp et la bannière ;) 
çà me rappelle une autre histoire , celle de :) !LINK! 
la rochelle en avance à chaque fois dans la gestion des transports en ville !LINK! 
merci pour ton soutien 
#ff donnez de la couleur et des vitamines à vos heures , chaque seconde de vie compte #montre #temps !LINK! 
livre dispo , tous les fonds récoltés reversés à #sla !LINK! 
. apprendre / partager connaissances , éveiller les consciences , rester alerte et critique pour être de vrais citoyens 
en général ... 
la prof d'histoire en pleurs qui a expliqué les faits en première heure à ma mini moi fille :( 
bisous bisou pour ton anniversaire que j'ai raté hier : - * 
profite bien ma pépite 
debout sur le zinc - des larmes sur ma manche [ les promesses ] !LINK! 
debout sur le zinc - la fuite en avant - indécis !LINK! 
c un fake apparement 
ma fille désespérée de faire pousser des graines de lentilles en 6e ^ ^ #nonmaisallojaifaitçàà4ans 
retrouvée ❤ ️ !LINK! 
comment çà va aujourd'hui ? :) 
bonne nuit le réseau et mes pépites , on finit avec une petite analyse des mots , regardez c'est simple et convaincant !LINK! 
mais j'y compte bien , tu le mérites largement : - * 
il a fait péter le brushing version feux de l'amour ^ ^ 
ben justement d'où mon tweet précédent ;) #immersionpourperfectionnement !LINK! 
bien sûr n'est-ce pas ? !LINK! 
non , seulement sur les dames ;) 
faire une cure de musique , encore et encore , pour occuper l'esprit 
commencer la semaine avec la vidéo de remerciements de l'équipe d ' c'est top , merci et au plaisir de vous voir en séance tournage 
ma petite soeur de <3 
le traumatisme émotionnel de la relation perverse narcissique #pn #psycho cc !LINK! 
moi je maîtrise ;) 
hey on se refait une séance de ? #codinggoûter !LINK! 
j'essayais de comprendre le tweet justement ^ ^ 
“ la #liberté , comme le #courage , est un escalier qu'il faut gravir marche par marche - impossibilité d'enjamber ! gilbert #cesbron ” 
yes mon oursonne , une wineuse :) 
bientôt 2016 et on se bat pour que chacun ait un toit sur la tête et de quoi manger , cela devrait être acquis pour tous depuis longtemps :( 
arrivons à 100 votes pour elles cc !LINK! #femme #reconstruction #lacherprise 
tedx de au le coeur en tête !LINK! #autisme 
une énorme pensée pour ma pépite de panda roux <3 
mon cerveau est actuellement out , il ne donne que les ordres basiques , pas en état de réfléchir ou de philosopher #grossefatigue 
non concernant mars en elle même ;) merci pour le tuyau j'ai rattrapé les news en cours 
se méfier des apparences le prince charmant qui se transforme en monstre !LINK! via #pn #psycho #couple 
aller je file , je vais chercher çà , #chemin et #lumière #photopromenadeintrospective #détente 
twitter c'est aussi çà :) !LINK! 
je crois que les réseaux sociaux n'ont jamais été aussi lourd de sens 
comme çà c hyper rapide ;) !LINK! 
merci beaucoup , bonne fin de semaine à vous 
#ff pour son coup de crayon rigolo , attachant et en perpétuelle évolution !LINK! 
surtout quand les gens ne nous en croient pas capable ;) #doublechallenge 
je crois infiniment que ce sont mes pépites qui vont me guérir de tout ce mal , fatiguée #off 
un grand merci à de nous faire rêver d'un monde meilleur pour cette #cop21 #go100percent 
le nouveau site c'est comme une explosion de #sciences en pleine figure !LINK! 
toute expérience fait avancer ;) 
ne fais pas la gueule çà repoussera 😁 
je le sais ma belle , tu as fait ce qu'il fallait 💋 ❤ ️ 
il faut un temps pour tout , laissez le temps aux personnes de se reconstruire , de reprendre confiance en elle , redevenir elle #cheminement 
modeste et citoyen bravo à vous 
découvrez " crois en moi " par sur #deezer !LINK! 
idem ;) donc fait ce qu'il y a de bien pour toi ;) ne culpabilise pas , je te comprends très très bien 
j'ai un soucis avec mon #iphone il chauffe comme un malade même en veille , toutes applis fermées et la batterie chute rapidement , une idée ? 
pour ma pépite d'hippie !LINK! 
:( mais pas tout le temps ... 
carrément çà :( 
les chaussures en #cuir tannées sans #chrome font leur #crowdfunding cc #écologie !LINK! 
dans quel type d'intelligence ? ;) !LINK! 
la plume d'isa lise s'exprime sur le #harcèlement scolaire !LINK! … #nonauharcelement cc #livre #lecture 
pourquoi je m'attendais à cette réponse , alors on inspire et on expire #zen ;) 
fini le diy #montessori ? je ne suis pas sure mais vous pouvez trouver vos coffrets prêts à l'emploi , prêts à offrir 
c'est très simple , si vous êtes curieux çà ira vite , juste un langage et des codes à apprendre 
un projet pour les femmes handicapées , violentées physiquement , psychologiquement , abandonnées , accidentées par la vie , isolées . pour elles 
cynthia fleury : “ etre courageux , c'est parfois endurer , parfois rompre - idées - télérama . fr !LINK! via ” 
trouver un boulot pour continuer de faire pleins de #crowdfunding , le seul moyen de changer le monde c'est d'investir dans les autres 
bienvenue au club 
votez startup rochelaise spécialisée dans le #crowdfunding des #énergiesrenouvelables #frenchtech #cop21 !LINK! 
camille - suis-moi ( le petit prince ) !LINK! 
gros bisous les pépites , le réseau et tutti quanti #off !LINK! 
je n'ai pas atteint les 100 votes nécessaires à la qualification en finale mais çà m'a permis d'avoir un nouveau but à atteindre ;) 
bonne nuit le réseau et mes pépites <3 !LINK! 
tout va bien , il faut se taire et obéir #wtf !LINK! 
bon lundi à toi ( oui je sais je suis en avance , c'est pour te faire chier ) 😘 
connard ... 
#ff wineuse du #crowdfunding #chaussettes qui a trouvé chaussures à son pied pour être soutenue dans son joli projet #madeinfrance 
allez off , il parait qu'il faut se reposer pour attaquer une nouvelle journée demain !LINK! 
avec plaisir juste retour des choses , agréablement surprise de voir un projet en collaboration avec que je suis ;) 
congratulations <3 
idem pour moi , je crois qu'il faut attendre un peu pour que ce soir étendu à tout le monde 
bonne nuit le réseau , cerveau vs coeur ;) cc #univers #étoiles #espace 
très bonne idée , l'union fait la force :) !LINK! 
nina simone - vous etes seuls , mais je desire etre avec vous !LINK! 
faut que je m'y mette moi #enretard 
ma conclusion de ces dernières semaines , me focaliser sur un minimum de personnes , trop de taf ailleurs , sauver les siens ;) 
... et qu'ils nous font bien chier par moment #wtf 
je me rebellerai déjà l'étoile j'encaisse pas , on ne touche pas à avec ses hashtags , ses 140 lettres etc , sinon je pars 
avec plaisir ;) 
revivez le tour de france aérien des pour l'association en partenariat avec !LINK! 
s'ils savaient tout mettre en place d'un coup et réformer çà se saurait , promesses et paroles à suivre pdt de longues années 
je la cherche depuis des années 😰 !LINK! 
entretien : vous avez le profil recherché , vous vois ailleurs qu'à ce poste avec des responsabilités mais il vous manque la niaque de wineuse 
ma minute de silence est là au moins minimum une fois tous les jours pour tout et pour tous depuis que j'ai pris conscience de l'humanité 
l'avantage avec c'est que ton logo peut évoluer tout le temps , à partir d'aujourd'hui aux couleurs de #orangetheworld 
mp ma jumelle , je te ferai plein de pub partout je te le dis d'avance ;) 
à découvrir dimanche , la parole est aux collégiens cc #collège #info #image !LINK! 
ben moi je prends la piqure pour être dans l'air zéro g cc !LINK! 
. salon à suivre en direct ici !LINK! … #esprittedx 
retrouvée ❤ ️ !LINK! 
vite vite encore une chance , #gagnebuddy pour la dernière fois avec ce #concours !LINK! 
les mots d'amour - debout sur le zinc !LINK! 
ouais , vous n'êtes pas nets mais je vous aime car vous êtes comme moi ;) #teampépite 
#dinan le cinéma " vers le large " organise une soirée autour du #revenudebase le 4 novembre !LINK! 
égoïsme constructif nuance pour devenir + convaincant , + fort , attendre ceux qui te ressemblent pour se fédérer le moment venu 
je n'aime pas facebook de toute façon ^ ^ 
écris la nouvelle histoire efface l'ancienne projette toi dans le noir la vie n'est pas chienne ne regarde plus ce miroir deviens magicienne 
ce soit 
rien n'est impossible ;) 
. le mot que je voulais mettre mais il était trop long ;) 
je crois que a trop snifé de fleurs à l'odeur trop forte aujourd'hui , il tweete des musique de m ... :( 
c'est le cas ... !LINK! 
à découvrir aussi ;) 
#lantern fest avec la voix de <3 by !LINK! 
pleins de 😘 isa , en espérant que tu ailles bien , je n'ai pas vu la fin de l'histoire pour ton frère , il est venu ? 
t'es à buffalo ? 
j'aime beaucoup votre regard sur bordeaux , très poétique et lumineux 
c'est à craindre de toute façon 
mon chat fait un monologue à l'autre bout de la maison pour avoir son pâté #alarmeanimale 
mais ne soit pas pessimiste ils sont connectés de nos jours , avec la fibre ils vont vite comprendre 😁 #cerveauconnecté 
pour un #noelmerveilleux connecté et instructif avec !LINK! 
t'es de 1979 ? 
mais si 😘 
au fur et à mesure ;) joli le minet en tout cas 
çà me parle c pour cela que je suis créatrice lors de problèmes ou d'échecs , afin de changer mon environnement , rebondir , aider les autres 
idem même topo , passer son temps à vérifier la véracité des faits au réveil , mélange de passé , présent , virtuel , et réalité 
justement c'est la fin du processus , vivre l'irl avec engagement et détermination ;) !LINK! 
“ avec le #regard simple , revient la #force pure . christian #bobin ” 
demain le coeur des arbres " rêver " et " possible " batteront sur la #toureiffel grâce à #cop21 
refaites un tweet avec le hashtag #i4emploir pour plus de visibilité ;) 
dites leur que #twitter est simple , tous les jours j'entends " c compliqué " non c un code à apprendre et les possibilités sont infinies après 
j'avais 11 ans putain , l'âge de ma fille aujourd'hui , cette claque :'( #lavieillequiparle 
mon enfance <3 !LINK! 
ma toute première pépite qui continue de me remercier parce que je lui ai dit de lancer son rêve il y a 3,5 ans 😍 #réconfortant #enjoy 
les enfants extraordinaires ont besoin de vous et de , soutenez les !LINK! #wwparis #autisme cc 
aujourd'hui c'etait la tournée des grands duc de la justice française , huissier , maison des avocats , cour d'appel et tgi , aucune solution ... 
heureusement il y a #jesuislafemme cc !LINK! 
me rappelle ces discussions d'ados en 94 où on se disait " nous , quand on sera adulte , on changera çà , on aura le droit de parler et d'agir " 
chaque pas et un pas vers l'avant #soutien !LINK! 
téléchargement de en cours ;) 
merci pour le tuyau ;) 
éternel recommencement ... 
on rêve d ' 1 société collaborative / d'entraide des connards cassent tout soutien aux jeunes femmes et à !LINK! 
génial <3 le #tedx le plus inspirant que je n'ai jamais vu conclusion : avec rien faites tout #osez !LINK! 
😘 bravo ma pépite hippie , rien lâcher 
vous avez vu avec un filtre c'est tout de suite plus doux ;) #araignéegirly 
du coup je n'ai pas suivi , j'ai financé un truc impossible à réaliser ? 
vous souhaitez devenir un rejoignez le mouvement #i4emploi #job #acteurduchangement #offreurdecompétences !LINK! 
les petits auraient plus de mal ^ ^ 
tu as encore du tps , ils st toujours à la bourre par rapport à mes prévisions , j'ai 2 ans d'avance sur tt le monde à chaque fois 
bonjour mes pépites , le réseau , un petit tour sur #mars et on attaque la semaine 💋 
les 10 ans d'ief st un atout pour mes enfants ils ne st pas formatés , libres d'analyser et penser , tellement ancrés ds la réalité de la vie 
excellent ^ ^ le meilleur #petitbonheur lu depuis le début bravo asma <3 !LINK! 
" en #souffrance " chanson très poignante de !LINK! 
très joli , fluide , courbe violette foncée me fait penser à une personne entourant l'enfant avec bienveillance en s'adaptant 
bonsoir , le live qui retransmet un enregistrement identique depuis 1h c'est normal ? :( 
et c'est aussi pour cela que je reste ici #lrt #garderlecap #lovehumain #riennestimpossible 
elle aurait dû prendre çà pour le siège rotatif à ^ ^ !LINK! 
comment tu fais pour faire les sondages ? je n'y arrive pas 
ne vous inquiétez pas les 140 caractères vont sauter et bientôt les tweets disparaitront au bout de quelques heures #mixdesréseauxsociaux 
gros dossier du mois dans le le #revenudebase #lecture 
toujours tristement d'actualité pourrait être fouetté vendredi !LINK! # via huffpostquebec 
#pp en soutien à #octobrerose c'est toute l'année cc 
merci beaucoup pour ce partage 
il y a un moment on ne sait pas pourquoi , on se dit " pourquoi pas " parce qu'on a ... 
allons méditer sur cette belle pensée . bonne nuit le réseau , bonne nuit mes pépites . #off 
retrouvée ❤ ️ !LINK! 
#ff #esprittedx j - 1 avant de sortir de la #crise il n'y a pas de crise mais une #évolution provoquée à un moment clé !LINK! 
. continue son ascension , très joli parcours bravo !LINK! cc 
il pleut des feuilles #automne 
çà commence :) !LINK! 
je l'ai aussi ;) 
j'adore 😍 " rester debout " par debout sur le zinc merci !LINK! 
bonne nuit le réseau et mes pépites ;) 
pendant ce temps là le compteur des votes a grimpé à 40 , à 100 le projet va en sélection :) !LINK! 
après l'étoile , on touche au hashtag ... o_o #avantsurtwitter c'était twitter t-t !LINK! 
je me fais souvent cette réflexion , en colère derrière mon écran 😢 
recevoir un mail à l'instant pour me prévenir que mes montres sont en cours d'envoi 😍 #merci #crowdfunding 
félicitation ;) 
et il y a toujours le sweat à capuche ? mon versement mensuel a été interrompu après une opposition j'ai zappé 
c'est bien mon oursonne , tu ne lâches rien : - * 
j'ai une phobie des cartons #traumatiséedesdéménagements cc !LINK! 
on a bien voté notre projet coup de coeur a été sélectionné par le jury :) !LINK! 
. on m'a dit à chaque fois c quoi des #tedx et le #crowdfunding ( ou comment apprendre des choses au recruteur ) ;) 
qui va pouvoir apprendre à #coder grâce à #gleamcode de ? c'est ;) cc 
en votant vous faites d'une pierre deux coups , foncez ;) 
envie de tout couper , je fatigue 😰 
je sais pourquoi j'ai toujours aimé et suivi , l'impression de me lire , merci pour la nvelle newsletter 
non juste que j'aime l'espace ;) 
good night mes pépites , le réseau <3 - #night !LINK! 
comment çà vous n'avez pas encore votre #appli ! filez vite ici 👉 🏻 !LINK! #tedx 
sont bizarres ceux qui relaient les paroles ;) 
petit papa noël j'ai fait ma liste chez #merci :) 
avec le réseau qui vous convient au mieux pour avancer , vous et lui , trouver l'harmonie nécessaire à l'aboutissement d'un but commun 
le pauvre nez des #allergiques cc #allergie #rhinite !LINK! 
très bon moment en compagnie de ma pépite ces instants d'irl sont de vraies bouffées d'oxygène merci 
tu sais que ta fille a regardé des vidéos avec ton pseudo quand ce dernier te recommande la chaine de kendji o_o #help 
en ce moment !LINK! 
je te soutiens mon oursonne <3 
le #numérique aquitain à l ’ heure de l ’ #embauche avec !LINK! #i4emploi 
je dois ê trop imprégnée des conflits ds le monde pour voir si c pire ou non que les années d'avant , conditionnée depuis la guerre en irak 
j'économise mes forces qui s'amoindrissent , les donner à ceux qui le méritent pour ne pas perdre mon temps , je sélectionne 
çà donne envie ou pas , récit d'un homme à bout de tout !LINK! 
dernier jour pour atteindre 100 votes et finir dans les projets finalistes , partagez mais surtout likez avec votre compte facebook #merci 
mon bilan aussi au bout de 2 ans d'observation :( #déçue 
j'adore la répartie :) 
une #monnaie virtuelle à base ... de #revenudebase !LINK! 
pour + de visibilité , je vous conseille de mettre lien linkedin et hashtag #i4emploir dédié justement à la recherche de poste ;) 
hugs , je te comprends tellement , accepte ce changement , redeviens femme , tes enfants t'aiment aussi en tant que femme pas que mère 
jamais 2 sans 3 , cette fois ci je tente #croisagededoigts #jobderêve #rienlâcher 
#concert le mardi 15 mars 2016 de #handicap #projetpédagogique !LINK! via 
et voilà elles se suivent <3 #réseau 
on y croit car rien n'est impossible , n'est-ce pas le réseau ? ;) #maladiedecharcot cc !LINK! 
culture plus , mais j'en ai vu aussi chez cultura 
petit mot magique qui apparait : stress post-traumatique 
😘 avec toi 
“ le monde ne sera sauvé , s'il peut l'être , que par des #insoumis . andré #gide ” 
et moi samedi soir :( 
j'ai souri en voyant ton tweet , j'avais pensé à toi justement en retweetant leur annonce ;) je vous la recommande 
quand tu crises devant le livestream au ralenti et en boucle 
et la marmotte elle met le papier d'élu ( alu ) autour du chocolat 
jouer pour mieux accepter la #maladie - #psoriasis #peau #santé #jeuthérapeutique !LINK! cc 
bonne nuitée ;) 
les #glaces de mon bassin d'arcachon ont bien grandi , bravo à vous et bonne continuation !LINK! 
cette femme me passionne , comme j'aimerais avoir cette aisance oratoire #lrt 
😘 bonne nuit 
bonne journée à tous 👍 🏻 
#larochelle : les " #crises " au coeur des conférences #tedx du 7 novembre au !LINK! via 
quand on veut être dans un groupe on fait tout pour l'intégrer , on met ses compétences à son service #cparti 
c'est noté ;) !LINK! 
michel berger - chanter pour ceux qui sont loin de chez eux !LINK! 
retirer aussi celui du journaliste des 😔 pensées à l'équipe et à la famille #lt 
ils feront des travaux maintenant que c'est trop tard #attendreledramepouragir 😢 !LINK! 
#ff soutien pour celles qui créent avec enthousiasme et détermination #teamcréative 
conférence-atelier d ' par nonsc'ô #toulouse !LINK! via #enfance #confiance #enthousiasme 
les votes ne sont pas encore bloqués apparement tout est encore jouable #chaquejourestunechance 
oups ha oui plus rapide :P moi çà ne fonctionnait pas ce matin , on a tendance à cliquer sur le rond avec le personnage 
1 vote unique par personne et en plus c'est 1 € reversé à l'association #chaquejourestunechance #solidarité #rêve 
j'attends tellement d'être appelée pour être utile aux autres <3 #donmoelle !LINK! 
libérée , délivrée ... #jesors 
réunion mensuelle demain de l'équipe #revenudebase #bordeaux , rejoignez les !LINK! 
non je suis en train de chercher , je sais qu'il y avait une annonce 
bonne nuit le réseau et mes pépites <3 - #life !LINK! cc ;) 
sexisme de rue #wtf 😡 !LINK! 
j - 4 , trouvons 50 personnes pour ne pas passer sous le rouleau compresseur de l'élimination on mobilise son réseau <3 !LINK! 
vous êtes aussi pertinente que moi , vous vous méfiez des discours trop beaux ;) #manipulation #lobotomisationalternative 
lancez 300 tweets #go " a quand un budget participatif à #larochelle ? #tedxlarochelle #tedxlr 
nous sommes tous #intelligents selon bruno #hourst l ' #intelligence est multiple à nous à la décoder !LINK! 
qd je lui ai dit ce que tu veux , elle s'est libérée ;) le droit à la parole , à l'écriture , à la réflexion c tellement important 
#repaircafé demain au club informatique #andernos mme levy 06.98 . 08.59 . 13 lateliernb.rc@mailoo.org 
suis partie comme une voleuse hier , je n'ai même pas félicité , j'ai eu un peu de temps pour regarder quelques talks géniaux 
il y a de la graine de champions de ma tl #enjoy #lechangementceux 
je crois que je vais commander heart and brain de en version originale pour parfaire mon anglais #socute 
une tuerie pile ce qu'il me fallait , toi je te surkiffe 😘 
. j'ai eu la chance d'initier mes enfants pendant des années <3 #instructionenfamille 
mon petit préféré <3 bravo manon !LINK! 
osons agir pour le climat ! faites comme moi et signez l'appel de #osons !LINK! 
mon hommage restera celui là <3 
😘 merci ma pépite d'hippie 
oups j'avais mis école au lieu d'instruction tout à l'heure , je commence à rentrer dans le moule #help 
j'ai partagé ici et sur mon facebook , très beau , félicitations 
dégradé de #feuilles d ' #automne 
j'ai vu que ton projet avait fait un sacré bond ;) félicitations 
. je te conseille de suivre ce beau projet 
sinon énième candidature , l'avantage c'est que maintenant j'arrive à peaufiner mes recherches par intérêts personnels , structure et valeurs 
bonne soirée le réseau , reste humain on en a besoin plus que jamais en ce moment armand amar - " #human " !LINK! 
et à votre avis pourquoi j'ai fait autant de #crowdfunding depuis 3 ans ;) #boycott !LINK! 
sublime , quelle leçon de vie , ce rebond permanent tel un galet qui ricoche pour ne pas couler #aventureauféminin !LINK! 
le 3/12 pour clôturer le beau projet de les arbres avec le nom des enfants de la famille grandiront lumineux et battants #cop21 
je crois que l'équipe de était contente de remporter le #googleimpactchallenge ^ ^ #frissons !LINK! 
çà existe les âmes soeurs professionnelles ? #questionphilo 
croisage de doigts pour ma pépite de #mampreneure team #madeinfrance 💪 🏻 !LINK! 
j'adore les #tedx ils sont innovants et provocateurs <3 cc ;) !LINK! 
en attente de vérification , c'est lourdingue 
si vous ne savez pas quoi faire à 23h05 allez sur !LINK! un arbre va pousser tout spécialement pour vous 😘 #kdonoël 
le livre changer le monde est dispo sur #amazon faites circuler l'info !LINK! 
un #antivirus à me conseiller les propriétaires de mac ? 
bonne journée ma pépite 
bonne nuit le réseau et mes pépites <3 !LINK! 
moi quand je range ma maison ^ ^ !LINK! 
je m'en doute , mais il n'apparait pas :( j'attendrai la prochaine mise à jour 
allez je file le réseau et mes pépites a + 
garder ce cap sinon on fout le camp d'ici , combattre le stress par les belles initiatives , rester déterminé à changer les choses 
" violence " un mot qui arrive très tard dans la tête et qui est difficile à entendre et accepter #violencesfemmes 
no comment " mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) " 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
allez on va se battre contre le #néant , surtout qu'avec dominique #pon on est tout puissant face lui !LINK! 
je savais qu'il y avait cette vidéo depuis très longtemps , je ne l'ai jamais regardé , je l'avais gardé pour le jour où ... j'ai bien fait 
merci pour ce petit rappel , très intéressant , si j'avais vu cet article plus tôt ... difficile d'établir ses tarifs 
#expo " le monde de théo'ffs " du 16/11 au 5/12 #aubignan cc #vernissage !LINK! 
" la #vie , c'est se jeter en #parachute et prendre des risques , tomber et se relever " !LINK! 
" certains départements menacent de ne plus payer le #rsa " passons au #revenudebase pour y remédier !LINK! 
j'en connais qui vont faire de l'animation de magasin ... brioche pasquier révolutionne son " pitch " !LINK! via emarketing_fr 
çà c'est fait 😒 !LINK! 
j'en connais une qui serait jalouse si elle voyait çà ^ ^ c 
twitter tu as bu ou quoi ? ce matin c'est le bazar dans les messages 🙄 
pas grave , le principal est de refaire son message pour qu'il soit diffusé , bravo à toute la classe de 5e1 <3 
« #starwarstheforceawakens » : le fan mourant qui a pu voir le film en avant-première est décédé #rip !LINK! via 20minutes 
je te remets dans le droit chemin ;) jean-jacques goldman - il suffira d'un signe !LINK! 
petit rappel pour aider les femmes victimes de violences psychologiques , pour mieux comprendre les traumatismes futurs #violencesfemmes 
merci , vacances pour moi seule et je les récupère semaine prochaine :) 
t'inquiète pas moi c'est pareil , je saoule mon monde avec mon flot de tweet ;) 
un vrai petit bijou à savourer ;) 
prenez soin de vous #off !LINK! 
ils ne sont plus que 3 soit 1 par coach 
je ne suis pas formée au code encore ;) 
hier soir en réunion on a parlé blockchain , le sou , monnaie m etc ... que de potentiel #autrefinance #autresociété #autreéconomie 
je crois que le lapin que je garde tente une évasion #çàvaêtredusport 
cc un bel exemple des bienfaits des cours en ligne ;) !LINK! 
sur les sentiers du monde - le trottoir d'en face !LINK! 
carrément #faitesdesgossesetsurtoutdesfilles 
c'est pas faux , y en a qui ont essayé ils ont eu des problèmes ^ ^ !LINK! 
bonne nuit le réseau et mes pépites , suivez le petit conseil de :) !LINK! 
capucine gagne le #concours #poésie d ' sur les droits de l ' #enfant cc 
retrouvez dans #femme #réseau #entrepreneuriat cc !LINK! 
tiens j'ai trouvé mon cadeau de noël :) cc 
dans une autre vie j'étais balle rebondissante 😁 
moitié du chemin de fait , 50 personnes de plus avant le 26 octobre et le jury lira ce projet !LINK! 
l'hiver est là première gelée sur le bassin d'arcachon ❄ ️ #glagla 
bonne journée à toi l'humain human soundtrack - armand amar - " human " !LINK! 
chut ! ! ! tu vas tous nous les réveiller :) !LINK! 
ds la classe de mini moi garçon ils ont distribué exemplaire du à chaque enfant , l'avais téléchargé , version papier c mieux 
j - 2 12 % qui nous rejoint pour soutenir les #chaussettes #madeinfrance pour #bébé ? cc !LINK! 
soleil et 23 degrés 😍 #automne #étéindien 
çà me rappelle quelque chose 😰 !LINK! 
#pépitepetiteattention pour " vivez les #rêves que la #vie vous défie de #rêver . " martin luther king #riennestimpossible 
l'impression n'a pas duré longtemps et c'était avant de voir la détermination des humains à vouloir sauver l'un des leurs #cohésionhumaine 
bonne nuit le réseau , mes pépites dernière image positive de tout est écrit ... il n'y a plus qu'à faire 
sinon j'ai rêvé un truc cette nuit , une double éclipse , deux soleils , deux lunes , éclipses en décalé , une interprétation ? cc 
exactement ce que mon chat a fait ce matin , comme tous les matins , pas de changement d'heure pour lui #heuredhiver !LINK! 
bonne nuit le réseau 60 petits cœurs de + pour faire arriver mon projet en sélection çà serait génial merci : - * !LINK! 
je vois des porte-monnaies canons ;) 
tu sais que la qualité des #jeans a diminué qd ton chat fait ses griffes dessus et qu'il te lacère les cuisses #cetaitmieuxavant #pointmode 
c'est bon de lire çà <3 !LINK! 
prendre le café avec une copine de bon matin #petitbonheur cc ;) 
ce site est devenu moche en retournant sur une version gratuite , note pour plus tard me repencher dessus #unjour 
grand corps malade - tant que les gens font l'amour !LINK! 
a fait 1 blog pr commencer rédactionnel il y a 1 an , elle me disait " je marque quoi ? " avait envie mais pas d'idée 
ouais c'est pas cool les bastons de chat 😾 
#noël grâce à 1 million d ’ € et tout ce qu ’ il faut pour démarrer vos projets de #socialbusiness !LINK! 
. vous y êtes plus de 12000 volontaires inscrits #bravo <3 
bel hommage de aux victimes #attackparis #prayforparis #tousunis !LINK! 
c fait et relayé ;) 
je crois qu'ils ont mal élaboré leur description eux ^ ^ le poids des mots le choc des annonces 
çà ne s'améliore pas ? 
et un de plus , bienvenue à #gleamcode de ;) #teamautocollant 
18 choses que les gens créatifs font différemment des autres !LINK! # via huffpost_clavie 
quelqu'un traduit ;) !LINK! 
merci beaucoup pour le relai çà finit à 14h et si j'ai 100 votes le projet va en finale 
ce dessin représente très bien l'emprise d'une relation toxique #violencesfemmes away but not enough by #alilium 
reconstruire sans peur #newchallenge 
il le mérite :) même plus #profconnecté #collège #français !LINK! 
merci je le suivais avec mon compte perso , du coup je l'avais perdu ;) merci pour les tweets informatifs , impressionnant 
#ff dans le petit matin rose !LINK! 
mon petit tiercé gagnant pour !LINK! 
bonne nuit le réseau into the wild - counting crows - colorblind !LINK! 
un projet pour lutter contre ses freins , apprendre à se dépasser pour se libérer des chaînes réelles ou fictives , s'entourer et réussir 
dur très dur à lire :( 
très beau témoignage de , très formateur , enfin un discours qui me parle avec douceur et détermination !LINK! 
tu aides forcément des gens autour de toi d'une manière ou d'une autre ;) 
la petite parqueuse a besoin de vous pour finaliser son crowdfunding cc !LINK! 
tu regardes les replay de , tu philosophes et d'un coup il apparaît 😊 cc 
bonne soirée le réseau , mes pépites <3 jean-jacques goldman - les p'tis chapeaux !LINK! 
enfin le citoyen au coeur de sa ville #espoir !LINK! 
ha c'est bien ce que je pensais , moi je l'ai donc écouté l'année où c'est sorti en 1990 ;) 
“ le pitch ‘ ticket for change ’ vainqueur du google impact challenge france ! by !LINK! ” 
tout doux comme une bulle ;) 
ce que tu veux , rien de bien déterminé :) 
j'ai besoin de certaines personnes et réciproquement , mais que cette technologie me bouffe , je commence à voir les gens en irl 
#gleamcode de bientôt dans la boite aux lettres :) #enjoy cc 
va falloir qu'il relise ta tweet story sur gaston ( si je ne me trompe pas de prénom ) 
çà , c'est du teaser exposition ! 3ème édition ! #cancerdusein #mnlv #cancer !LINK! 
ma pépite si tu veux parler n'hésite pas : - * sur ton front pour panser tes idées 
si toi aussi tu veux #behuman alors soutiens fais du bien à ton âme en voulant les aider #sigef2015 
bonne nuit le réseau , les pépites , une énorme pensée pour #bruxelles - bruxelles !LINK! 
" être amoureux de ses rêves " " cultivez votre différence " <3 
que valent les nouveaux #réseauxsociaux ? !LINK! 
quand tu chopes des ciseaux et que tu coupes , tu fais du #diy 😁 
je viens de croiser le fils de man vs wild en t-shirt et short à l'école avec 7 degrés dehors 😱 
je crois que cherche la tranquillité pour s'envoyer en l'air , c'est vide autour de lui ;) cc 
#pépitepetiteattention dédicace à tous ceux tombés pour nous , nous resterons debout pour vous <3 #rip !LINK! 
très pertinent bravo à vous . 
merci infiniment , un projet qui me tient à coeur pour des femmes qui ont besoin de soutien et de défis pour une nouvelle vie 
. , la sirène qui danse avec les #requins !LINK! 
j'ai vu " seul sur mars " samedi au ciné , pendant une fraction de sec me suis demandée pourquoi il faisait tout çà pour revenir sur terre ... 
regarde la fin de son témoignage , on est toujours quelque chose pour quelqu'un , il faut chercher ;) !LINK! 
j'ai jamais autant changé de pp en si peu de temps #record 
sublimes #comics portraits de !LINK! #art 
assistant de recherche maïs , non mais ... euh ... non rien #wtf #monsanto !LINK! 
moi perso c'était eux , la petite dame de twitter qui demandait je ne sais pas 
quand le réseau aide et s'entraide , grand merci à vous ;) !LINK! 
ha oui tout de suite çà change ma tl le retour des pépites tarées ^ ^ #joie 
c'est normal , ne pas priver les autres , très bonne deuxième journée à toute l'équipe 
mais bien sûr et la marmotte ... !LINK! 
la bande annonce de c'est maintenant <3 de et !LINK! 
y a un moment va falloir arrêter tout çà #saturation !LINK! 
non , il suffit de lui prouver que nous ne cautionnons pas ce diktat !LINK! 
#ff mon futur #tatoueur , amis de #toulouse foncez le voir il a un talent fou #tatouage #tatoo 
va falloir que je refasse mon don régulier car l'opposition de ma carte a bloqué les versements mensuels 😓 
trop beau cc !LINK! 
une idée ? croisons les réseaux pour solutionner cette situation #merci !LINK! 
arrivons à 100 votes pour elles #femme #reconstruction #lacherprise #chaquejourestunechance cc !LINK! 
çà c'est de la synchronisation <3 merci le message de et le mien sur la #toureiffel 
bonne nuit à toute l'équipe , les héros aussi ont besoin de repos ;) 
ou en manque de toi donne moi la dose nécessaire à l'émoi et que je me repose !LINK! 
mettre de l'ambiance avec des , frais et positif !LINK! #musique 
pour une #vie digne en toutes circonstances #revenudebase #allocations 
rochefort : formations bep production mécanique et cap composites cherchent candidats !LINK! via 
pourquoi je n'arrive pas à faire des sondages sur twitter ? il y a un tuto quelque part ? 
carrément ❤ ️ 
à écouter en fermant les yeux <3 - four dimensions - live !LINK! #piano #détente #relaxation #introspection 
😱 😰 😭 pitié mais faites quelque chose #doublepeine cc #violencesfemme !LINK! 
merci vos nbx partages ont permis de rallier des personnes suppl çà s'essouffle mais c encore possible d'ê sélectionné , 40 votes avant 14h 
" la vie , c'est se jeter en parachute et prendre des risques , tomber et se relever " paulo coelho !LINK! cc 
profite bien , je crois qu'il faut prendre des substances illicites pour transformer cette terre en monde de bisounours 
le quart d'heure con du chat o_o 
petit problème qd on fait déjà un défi au quotidien il est difficile de passer au suivant il nous compte défi réussi indéfiniment 
" postulez en mode digital " à découvrir sur l ' ! #numérique #recrutement #i4emploi #i4emploir #rh !LINK! 
et après il te menace de te tuer si tu pars , évolution !LINK! 
une pensée <3 pour mon petit panda roux 
saturation ? le week-end se profile à l'horizon ;) 
quand un lillois ramène ses cadres , la dune du pyla qui était dans le nord retrouve sa terre d'origine 😊 
sublime , très joli rendu !LINK! 
et si le #revenudebase n ’ était plus une #utopie ? via cc !LINK! 
épinglez la bonne nouvelle 😘 
regardez mon tweet épinglé au lieu de vous moquer ;) 
c'était parfait , on avait les images en tête du récit 😓 #poignant 
ils ont peut-être déjà leur équipe homme , il complète l'équipe ;) #ilfautrelativiser 
avec plaisir ;) #entraide #teami4emploi 
“ ce n'est pas la #lumière qui manque à notre #regard , c'est notre regard qui manque de lumière . gustave #thibon ” 
pensez à suivre et soutenir de la 28e dans cette deuxième étape de la 
je vois apparaître les tweets depuis le début de l'annonce chaque élément nouveau me faisait froid dans le dos 
harcelée en ligne depuis dix ans , une violoniste américaine riposte !LINK! 
gros #hugs le réseau et mes pépites #bonnenuit 
finalement un projet pour montrer que rien n'est impossible , qu'une nouvelle vie est à portée de main et nous sommes là pour les accompagner 
rien n'est impossible grâce au réseau et mes pépites 😘 !LINK! 
excellent ;) 
plus que 150 € go , enfilez vos #chaussettes , rejoignez nous #crowdfunding #madeinfrance #bébé !LINK! 
" et bon appétit bien sûr " ah non ce n'est pas lui ... ^ ^ des étudiants testent la #cuisine spatiale dans le !LINK! 
une annonce pour la team #i4emploi !LINK! 
c'est le finaliste de l'équipe de jenifer ;) 
la petite parqueuse a besoin de vous pour finaliser son #crowdfunding cc !LINK! 
rien de mieux qu'un bon tweet de pour lancer la journée , bonjour le réseau 
erik satie - trois gymnopédies !LINK! 
çà te dirait de vivre heureux pour emmerder les autres ? #challengedetouteunevie 
non pas du tout ^ ^ mais entre hôtel de charme et hôtel qui a du charme il y a tout un monde , du coup çà peut porter à confusion ;) 
si tout à fait ;) 
çà donne envie à distance y a pas à dire , l ' #emoji qui manquait à vos #sextos #ckdo !LINK! 
j'essaie de guérir justement depuis 3 ans d'une relation destructrice de 15 ans :( 
très joli <3 
vous noterez le papillon perturbateur #ouicestbonjefile ;) 
patience et résilience sont deux qualités très difficiles à acquérir . ne jamais dire jamais , car la vie se charge de nous les apprendre :) 
bon vol à tous ;) 
y a rien à comprendre , juste à mater l'homme face à la mer #contemplation 
je veux vivre là bas , y a pas moyen #remontagedobjectifsetdebuts 
j'ai osé encore récemment , j'ai eu un beau cadeau qui renforce mes convictions de m'engager dans le changement , d'y contribuer activement 
bon je relaie çà ira plus vite , le coeur en lambeaux de lire ma vie à travers celle d'une autre #similitudedéconcertante 
j'aime l'intensité de cette mélodie , le message qu'elle m'envoie reprendre goût à la vie , tâtonner au début puis se lancer avec fougue 
j'avais l'impression de m'entendre avec delevoye , j'étais heureuse d'entendre un discours citoyen , honnête et franc , maintenant ... à suivre 
dans la maitrise de soi , des autres et des sujets ? ;) 
oups c'est moi çà o_o 
mon mini moi qui avait voté et qui me fait de la pub de son côté 😍 #lrt 
jules vernes va voyager en belgique ;) cc 
depuis septembre scolarisation imposée par la justice , je les ai accompagné ds ce changemt difficile forcé , ta force est leur force 
. je comprends , je ne sais pas mais personnellement aussi merdique que certaines années et historiquement , politiquement aussi 
arrivons à 100 votes pour elles #femme #reconstruction #lacherprise #souffrance #renaissance !LINK! cc 
« #labels are for cans , not for people » « les #étiquettes sont pour les canettes , pas pour les gens » by !LINK! 
ma générationpépite arrive <3 
coucher de soleil #libourne #aviron 
oups 😁 
merci pour cette lucidité et je dirais même plus un travail à temps plein #oser 
exactement mon constat perso de la semaine , bisous ma pépite de petite oursonne , les démons sont tenaces 
je jette l'éponge , l'économie collaborative était un leurre , une idée éphémère et purement marketing qui attendait de se faire racheter 
même quand on vous dit de vous taire ;) #oser #rebelle !LINK! 
: - * le réseau sert à çà , trouver des alliés pour avancer ;) 
je viens de cliquer sur le lien final , n'avais pas tt vu car je suis une bille en anglais et je voulais m'éviter des regrets 
la photo n'apparait pas :( 
allez je file , mais je reviens alors ne bougez pas de là sinon ... !LINK! 
que dalle ... des paroles ... il ne le fera pas , ne le croyez pas , voilà ce qu'on nous répond !LINK! 
tout le talent de en 1 vidéo <3 instants souvenirs de tedx , happy et crowdfunding ... #poésie #humanité !LINK! 
elles ont besoin d'être entendues mais surtout écoutées avec intérêt , respect et aide constructive !LINK! 
ma coque d'iphone cc , la prochaine fois on essaie un autocollant bioluminescent ? ;) #cop21 
“ le #train de la #vie , c'est un petit train , qui va des montagnes de l ' #ennui aux collines de la #joie . gilbert #bécaud ” 
çà ne me rajeunit pas et je me dis que rien n'a changé finalement 😔 !LINK! 
pour ceux ou celles qui seraient passer à côté #poème à la #jeunesse de !LINK! 
vous m'avez manqué de !LINK! via 
et là c'est un bonheur immense de lire ce tweet #pépitesconnectéesentreelles !LINK! 
bon heureusement il y a des profs comme çà me réconcilie avec l'école ^ ^ #twitter #pédagogie #toutçà 
annuler mes retweets un par un car ils ne sont plus là 😰 
oups çà va sentir le vécu les retweets 😰 
mon cadeau de naissance est arrivé 😻 merci 😽 #chaussettes #bébé #madeinfrance 
je comprends mieux pourquoi on me traite d'emmerdeuse :) #action !LINK! 
du boulot en prévision ? ou tu es allergique au mot mariage ? :) 
💋 💋 💋 allez la jeunesse en route pour une nouvelle semaine , pensées 💋 💋 💋 
un petit coucou d'en bas ;) bon dimanche 
allez bonne nuit la #générationaction je suis convaincue qu'on va changer tout ce monde de merde en un monde humain et solidaire #rienlâcher 
avec toi mon petit panda roux ❤ ️ 
c'était énorme , très brillant et rapide , vraiment bien vu 😍 
tu lui fais un beau cadeau , elle reviendra te voir , elle t'aime , tu l'accompagnes , la " mourrance " à comme ennemi l'amour , tu en as 
essayez d'entrecroiser vos infos des recherches de personnes retrouvées circulent encore , un visage , un prénom et un nom çà se retient 
merdouille :( 
revivez le périple des dans son #livre photo , tous les fonds seront reversés à l'asso !LINK! 
peut-être qu'il n'est pas effectif pour tous pour l'instant , il faut un petit temps d'attente 
tout est relatif ;) 
un petit vote pour pour lancer les festivités ;) cc #teamsoutien !LINK! 
il faut se connecter aller sur notre profil et cliquer sur notre nom , on a accès ensuite à toutes nos contributions ;) 
et vous , que pensez-vous du #revenudebase ? !LINK! 
harcèlement de rue je voulais dire :( une honte , aucun respect pour les femmes 
#pointastro ^ ^ " tu es une personne équilibrée , mais également passionnée . ces deux grandes qualités peuvent parfois entrer en contradiction " 
#signal , l ’ app de #messagerie chiffrée utilisée par #snowden est disponible sur #android !LINK! 
beau live tweet à suivre sur la méthode #montessori cc !LINK! 
merci infiniment , je me ressource avec ce type de message <3 
#offredemploi moniteur-éducateur dans structure dédiée aux femmes victimes de violences !LINK! #i4emploi #violencesfemmes 
et la vie continue ... !LINK! 
j'ai tweeté la même chose il y a 2/3 jours ^ ^ 
ouais çà faisait de la peine de les voir s'énerver ainsi et surtout pour çà :( 
j'ai voté pour nora belahcen fitzgerald !LINK! #wforc cc #cuisine #solidarité #maroc #femmes 
67 😍 çà bouge même s'il ne reste que 2 mn 
dernier appel , demain il sera trop tard , il manque 43 votes , svp faites circulez et likez avec vos profils facebook !LINK! 
ce sacré 6e sens #toujoursactif 
attendre un tweet pour avoir juste à le retweeter sans faire de commentaires et le diffuser largement , les autres l'expriment mieux que moi 
oui 
pour ce genre d'homme leur mère est parfaite et n'est pas une femme et toutes les autres sont dans une de ces 3 catégories 
ma pépite de petit panda roux 😔 
c'était pour une campagne ponctuelle sur le don d'organe avec , autre opération prévue ? 
message synchro de #liberté , il est libre max , la frégate de la liberté ;) cc 
loin mais le coeur y est , bravo encore pour hier soir 
camille , hans zimmer - equation ( le petit prince ) !LINK! 
non mais ce n'est pas grave ;) çà motive pour mettre en place le projet 
merci infiniment pour le live tweet ;) 
de lui ? pleins , divenire , fly , et son dernier album qui arrive promet d'être tout aussi beau 
bonne idée 😘 pour déverrouiller les dernières portes fermées !LINK! 
envie de boire un bon vin #instantenvie 
dans quel département es-tu déjà ? 
j'y compte bien , je finis juste mon cours avant ;) 
hublot pour rêver 😍 !LINK! 
je suis née pour me révolter ... non pour vivre dans la dignité :) 
#ff en avance pour soutenir 
62 votes , 35 mn pour arriver à 100 , est-ce possible ? 
vivement que j'aille à toulouse j'ai des pépites à voir 😊 
en admiration pour le projet , envie d'aller sur les lieux de plantation pour voir le projet jusqu'au bout cc 
#santé : faut-il suivre les dates de #péremption ? !LINK! 
j'ai loupé çà 😢 quelle misère !LINK! 
retrouver ses pépites une par une :) #baumeaucoeur 
j'ai trouvé le père des #pez c'est 😏 cc #starwars 
. de même pour ne pas qu'il y ait pas d'amalgame insensé et grotesque 😘 #lovehumain #jesuishumaine 
merci beaucoup , en attente de réponses je croise les doigts ;) 
c'est parti pour la #socialgoodweek , semaine du web social et solidaire . rejoignez le mouvement ! !LINK! #riennestimpossible 
j'en profite pour vous relancer sur le #crowdfunding de sur !LINK! 
petit clin d'œil pour by 
un nouveau titre pétillant de , sinon j'en suis , je suis une #imbécile ;) !LINK! 
un discours pertinent et réaliste " le progrès , c'est nous ! " !LINK! 
une petite beauté 😍 
ce moment horrible qui clôture 16 mois d'attente , procédure contre la propre personne qui était censée t'aider :( 
j'aimerais bcp apprendre cette approche , je vais me renseigner , mais si vous avez des liens pour trouver + vite je vous en remercie 
les contrôle sur 15 ou 25 points çà c'est aussi bizarre 🙄 
streaming de à 18h40 sur !LINK! #cop21 #arbresdevie 
le projet de créé par 👍 🏻 !LINK! 
ce soir c'est soirée disco upcycling ;) !LINK! 
toute mon énergie est avec vous <3 
tellement vrai <3 
un projet pour redonner l'élan nécessaire à un nouveau départ , oser se relancer dans la vie malgré les doutes , les peurs , les difficultés 
😢 je croquais que c'était un mini robot 
" 13/11 " l'hommage de aux victimes #attackparis #prayforparis !LINK! 
et je privilégie la qualité à la quantité pour avoir une réelle motivation à défendre lors des entretiens ( si j'arrive à cette étape ) ;) 
je l'ai faite mais rien de nouveau à l'horizon , c'est un onglet qui apparait quand tu veux faire ton tweet , à coté de médias ? 
juste une fois vit en moi avec une suite 
matthieu mendès - " okay " feat pomme !LINK! 
j'ai horreur de louper le passage d'un recommandé le samedi , je vais cogiter jusqu'à lundi 😓 #kesako 
le lapin qui défonce la cage pour s'évader , le chat qui fait du jogging dans la maison , les animaux pètent un plomb , un message subliminal ? 
me tarde la version française <3 cc 
je préférerais retweeter sa libération 😔 #libertédexpressionbafouée !LINK! 
désactiver un rt et le réactiver pour relancer la machine ;) #i4emploi 
comme !LINK! 
en ce moment le vous dévoile tous les secrets de l ' 
merci pour ce partage , qui tombe à pic #futurelecture 😊 !LINK! 
une très très mauvaise rencontre apparemment :( 
cet arbre est tout spécialement pour vous , rdv demain ;) #1heart1tree 
boulevard des airs - demain de bon matin ft . zaz !LINK! 
#araignée du soir , espoir cc :) 
aujourd'hui , le premier jour du reste de ma vie 
j'ai pas osé le mettre 😭 
c'est une page pour nous :) !LINK! 
ton projet avance ? 
pars sniffer la tête de mes minis-moi pour me requinquer le moral , et les féliciter de leur adaptation , quasi récurrente , à la vie <3 #off 
j'ai encore une nouvelle idée pourrie , çà craint , mais un jour je suis sûre que l'une d'elles portera ses fruits ^ ^ #besoindeprojetpourvivre 
viens de voir un truc bizarre dans le ciel , genre grosse étoile filante 🙄 
très poétique #relationàdistance !LINK! … 
moi quand je vois des choses aberrantes sur twitter #dépitée !LINK! 
on continue de se former au #revenudebase et cette fois avec un peu d'humour !LINK! 
bientôt , bientôt à l'étape suivante , attendre la stabilité pour apprécier pleinement #apnée #lrt 
#ff car elles enchantent les perspectives des femmes , et les surprises on aime çà aussi ;) !LINK! 
ben voilà c'est raccord avec mon tweet de ce matin , génération conditionnée !LINK! 
retour sur l ' #ess , les #associations avec !LINK! cc 
ce moment où tu peux te reposer et au lieu de çà tu te tires une balle dans le pied 
2 propositions , 1 proposition validée , étape suivante #entretien 
bonne nuit le réseau ludovico einaudi - fly !LINK! 
le droit de rejouer ;) #loto cc 
demain c'est aujourd'hui , alors changeons maintenant #riennestimpossible !LINK! 
#ff commandez son livre la tête dans les nuages le coeur pour l'asso #charcot #avgeek !LINK! 
sophie tapie - j'envoie en l'air - acoustic [ live in paris ] !LINK! 
pour un revenu universel inconditionnel ? !LINK! via #revenudebase 
avec plaisir , merci encore 
bonjour ma pépite 😘 
il y a 2 ans jour pour jour j'avais enfin un toit sur la tête et aujourd'hui je le partage <3 #newlife #newchallenge 
j'ai planté mes #arbres <3 #cop21 cc #merci 
tiens l'a eu hier , elle attend le résultat aussi , je croise les doigts pour vous ;) 
tu ressors les vieilleries ;) #longuesheuresdejeux 
il faudrait que j'atteigne les 100 votes avant le 26 octobre pour aller en finale et en délibération jury 
help auchan veut nous dégoûter de #starwars #invasion 
lui aussi qui a signé le bo du petit prince <3 !LINK! 
l'envie de dessiner revient ... 
réparé ;) 
merci le cerveau pour ta production intempestive de rêves qui mettent le coeur out au réveil 
bonjour , j'avais réservé 3 places pour le de 16h , suite à un empêchement pouvez-vous les mettre en dispo ? merci 
le pire c'est quand çà devient très calme et que tu en fais un deuxième car tu as espoir que c'est fini , et non , coup de grâce 
lumière d ' #automne #forêt #nofilter 
j'ai lu trop vite 🙄 j'ai vu quelque chose au lieu de quelconque 😅 
31e , place actuelle de dans la , on suit avec attention son évolution #rienlâcher 
bonne nuit :) 
retrouver sa team de tarés çà fait un bien fou ❤ ️ 
justement le but de mon projet à voir et soutenir de toute urgence #merci #liberté #lacherprise #plénitude 
tiens une idée à développer pour mon futur job :) le métier d ' #animatrice en résidence de service !LINK! 
on en parle des avocats des victimes ? ? ? #nocomment #violencesfemmes 
“ il y a un certain plaisir à ne pas faire les choses dans les règles guillaume dustan ” 
et voilà un message pour vous mes pépites via 
tedx de au le coeur en tête !LINK! #autisme 
ils ne savent plus quoi inventer :( #lrt 
quand parler de mon réseau à mon réseau aboutit à de jolies collaborations #enjoy #pépitesconnectées 
oui c'est anxiogène en ce moment #hugs 
de belles créations à découvrir cc !LINK! 
bon quand est-ce qu'il est président ? mais vrai président ... 
superbe , interactivité et connectivité tout dans ce nouveau logo , bravo !LINK! 
une énorme pensée pour toi , nous suivons ton périple avec admiration , quelle leçon ! ! ! 
au lieu d'être demandeurs d'emploi définissons nous comme des offreurs de compétences <3 #i4emploi 
c'est moyen bof , un peu yoyo , mais çà va se stabiliser 
il devrait écoper d'une peine supplémentaire pour #abusdeconfiance , quand on utilise le service c pour partager pas avoir peur 
c'est ce que j'appréhende vraiment la fin du match 
#ff ma pépite du #bonheur tout en simplicité , tout en magie !LINK! #lavie #merci 
carrément 😁 
quand on ne respecte pas le souhait des gens sur l ' #euthanasie , çà me rend malade :'( 
et oui les gens c'est çà la vie ... 
je kiffe les #startup , ces boules d ' #énergie qui défoncent tout sur leur passage , la #niaque de se faire connaitre et réussir . #inspiration 
bonne soirée le réseau et mes pépites <3 dessin by 현현 #endmion1 
j'y vais de ce pas ;) 
cette aventure cométaire est pleine de rebondissement <3 #tchouri 
des personnes dans ma tl vivent dans ce coin ? faites bouger votre réseau pour trouver une solution rapidement #merci !LINK! 
oui ceux qui veulent devenir entrepreneurs sociaux ;) 
on reste dans le thème des #arbres avec le bracelet du jour #cop21 #reforestation #climat #forêt 
moi c'est quentin que j'adore ;) 
moi qui regarde les #réseauxsociaux , fatiguée , dépitée 
trop chou , çà'me touche merci 😘 
osons être qui nous sommes , daniel testard via !LINK! #oser #valeurs #liberté 
oui moi c'était tout à fait cet exemple , merci ;) 
bonjour le réseau , on met un peu d'elvis pour lancer la journée çà changera !LINK! 
j'ai le droit de dire à mes enfants qu'à partir de 16 ans l'instruction n'est plus obligatoire et qu'on peut reprendre l'ief sans ê embêtés ? 
j'adore ce reportage , je comprends mieux ma position et mes réactions concernant certains événements , je réagis un peu comme lui 
ce moment où il ne reste plus qu'un seul paramètre pour que ta vie change et redevienne normale #espoir #motivation 
idem çà déprime #jeudiconfession 
pourquoi j'ai eu le même sentiment que vous ? osons les chemins de traverses pour y arriver #riennestimpossible 
livre dispo , les fonds récoltés reversés à #sla !LINK! 
une petite soif #incruste #cechatmedésespère 
" mosieur y a yann il fais rien qu'à me nargué avec biarritz " #tweetscolaire #tweetdejalouse #avecfautespourfairevrai !LINK! 
ma plus grande peur ... #human a + le réseau !LINK! 
go c'est parti et un grand #ff :) !LINK! 
l'amour que tu donnes , l'amour que tu reçois , la " mourrance " l'amour rance n'aura jamais le dessus sur l'amour , je pense à toi 
pourquoi je ne suis pas étonnée !LINK! 
sont forts ces pokémons ;) 
regarder le soleil et me dire qu'il brille d'une chaleur réconfortante #newétape 
comme c'est tentant <3 
les saisons passent et se ressemblent 
tiens justement " mon roi " de maïwenn : comment échapper au pervers narcissique ? #pn #psycho !LINK! 
la plume d'isa lise s'exprime sur le #harcèlement scolaire !LINK! #nonauharcelement #livre #lecture 
quand ta fille a 20/20 mais qu'il y a des fautes et qu'elle regagne ses points avec les questions bonus 😱 #comprendrien 
je coupe 😭 
pour les curieux un petit kit pédagogique sur les #métiers du #numérique !LINK! 
après le poulailler , l'éducation positive , mon mini-moi me dit qu'ils font yoga en sport <3 j'adore cette école cc 
ambiance rosée , bleutée #arcenciel 
eu le même cas , je n'étais pas à mon domicile , je suis passée le récupèrera en fin de journée mais la personne a payé la livraison 
j'ai tweeté ceux retrouvés pour avoir un peu de baume au coeur , quelle tristesse de lire tous ces tweets 😔 
on soutient et on follow la #musique de l ' #espace 😍 !LINK! 
pendant que les politicars se pouillent la tête , les #citoyens votent pour respecter leur devoir mais oeuvrent pour des #solutions ailleurs 
je recommande vivement , douceur et créativité résument l'univers de #bijoux !LINK! 
bonne nuit le réseau , mes pépites 💫 !LINK! 
on peut t'en envoyer ? dis moi ce que tu aimerais lire , je l'ai peut-être dans la bibliothèque 
marcher comme une feuille morte tombée de l'arbre que le vent emporte , sans savoir si c le vent qui vous porte ou si vous portez le vent ... 
twitter c'est génial , formez vous bien car c'est ici que tout se passe , se partage , venez vite nous rejoindre ;) 
zeeennn , me tarde de voir les cours sur via pour maitriser la bête ... 
avec un article sur le #revenudebase !LINK! 
que de chemin parcouru ... et ce n'est que le début ... 
tu as intérêt :) 
bravo à 1ère édition très riche , il n'y a plus qu'à réitérer l'exploit l'année prochaine , félicitations à toute l'équipe 
cc un conseil ? !LINK! 
#nemoriochallenge le nouveau #crowdfunding de sur !LINK! 
n'oubliez pas c'est ce soir ;) !LINK! 
la team #maman de bouts de choux qui cherche des #chaussettes #bodies #madeinfrance !LINK! cc 
j'ai vu des ballons partout ;) joyeux anniversaire ma pépite de coach 
pas du tout dans cette branche , j'ai vu çà en passant , plus un poste hôtesse d'accueil , pour informer / accueillir le client #service 
joyeux anniv à la soeurette ;) 
on n'est obligé de l'accepter et le valider pour passer aux défis suivants , dommage c'était bien de dire qu'on l'appliquait déjà 
la #femme expliquée à nos amis les #hommes . pourquoi faut-il le faire maintenant !LINK! 
tiens s'intéresse à lady oscar 😁 
bonne journée le réseau et mes pépites 😘 
c'est à cause du brushing 😁 
réveil genre gueule de bois ... et que tu découvres les chiffres ... pensées aux victimes et aux familles <3 
merci infiniment , toujours à me soutenir , çà me touche beaucoup 
#cancerdusein : les hommes victimes aussi !LINK! via 
je souris bêtement devant mon écran #çàfaitdubien 
va savoir ;) 
voilà ce que j'aime lire ;) #enjoy #hope #leadership #inspiration !LINK! 
je vais pouvoir rattraper mes lacunes sur #kaamelott grâce à , on a trouvé l'intégrale avec 
des vidéos de qui danse , çà fait un bien fou <3 i #charleston #paris !LINK! 
merci pour le partage , à découvrir rapidement ❤ ️ !LINK! 
ma fille a été surprise que sa prof craque , mais on ne peut pas lui en vouloir on est tous dans le même état , à fleur de peau 
une vidéo choc contre le #harcelementderue !LINK! cc 
ressaisis toi ^ ^ 
voilà c'est exactement où je voulais en venir ^ ^ #lts #insouciance !LINK! 
le changement ( climatique ) c'est maintenant #datagueule 48 !LINK! #climat #cop21 
carrément 
envie de cute , hugs , douceur ... #instantenvie 
pitié pas un truc relou , de l'histoire de france profonde , me pond des noms de missions pourris , il me stresse #lrt 
pour l'instant plus de problèmes depuis réinitialisation des réglages , merci ;) 
excellent ^ ^ cc !LINK! 
interdire le rêve , c mutiler la personne d ' 1 dimension indispensable , parce que source du songe , de l'évasion d ' 1 réalité parfois difficile 
çà va bien même de mieux en mieux ;) et toi , tes misères au genou ? 
réveil enclenché avec une musique des pour se réveiller avec la tête des bons jours 😊 
je crois que je suis dans le lot ^ ^ 
attention les réseaux sociaux sont en phase de mutation , vous ne pourrez pas dire que je ne l'ai pas dit , leur identité va disparaître 
va falloir commencer à poser les mots quelque part pour faire partir les maux du passé 
tenter l'impossible car rien n'est impossible ;) !LINK! 
pensées pour lui , toi et ta famille <3 
georges moustaki - le temps de vivre !LINK! 
:( etudiant en médecine disparu : son corps retrouvé dans un étang - !LINK! via 
un vent de malade sur le bassin d'arcachon 🙄 
on croise les doigts car il nous inspire beaucoup 
il est encore temps de réserver vos places pour le , n'attendez pas la crise vous le regretteriez !LINK! 
j'adore voir les interactions de mon réseau #pépites 
je prends un peu trop ce mug en ce moment , il y a une réelle envie de partir vers d'autres horizons cc 
on continue de se mobiliser pour les !LINK! 
semaine prochaine je souhaiterais suivre 1 #cm , besoin de son expérience en analyse , dispo sur bx ou bassin cc #immersion 
çà c'est fait , dommage pour #grilléparlafraicheur !LINK! 
bon du coup c'est vraiment cliché leur truc #déçue :( 
pour cette #journeedelagentillesse c'est un #ff obligé pour et #lovehumain 
très instructif comme toujours , bravo , j'aime bien la petite touche #pinkfloyd 😊 !LINK! 
arrêtons les #stéréotypes #commeunefille abnousse shalmani via !LINK! 
j'annule le tweet pas envie d'avoir une amende :) 
suis sur le bassin 
tu es sur la bonne voie depuis longtemps ;) 
les ailes de max si vous êtes inspiré , proposez votre idée de titre #tourdefranceaérien #charcot cc !LINK! 
voir le nom de sur la #toureiffel <3 #1heart1tree 
no panic c'est juste qu'il faut bien parler de quelque chose ^ ^ 
doit-on payer le service livraison alors que la personne a qui on offre le bouquet va le chercher en boutique ? 
quel moment de douceur , avec tous ces messages positifs merci 
j'ai vu , je crois que mes dons du coup ne sont plus répertoriés et je repars à zéro 
ne t'inquiètes pas ce n'est que partie remise 😘 j'ai appris avec le temps que rien n'est définitif et qu'il faut savoir attendre 
me tarde de découvrir 😍 !LINK! 
carrément çà 😱 !LINK! 
il est mignon et rigolo lui ;) 
vous avez trouvé ? 
pour cela que j'ai fait un #ff avec vos noms ;) 
tout l'espoir est permis pour 2016 #hautslescoeurs :) 
après une fuite de la réalité , puis une overdose de suractivité pr abrutir le cerveau , il est temps de combattre une dernière fois le dragon 
pas loin en tout cas ;) 
tout à fait ^ ^ 
mon fils commence à chanter et maintenant à danser , enfin je le vois vivre détendu <3 
putain de cerveau ... 
retrouvée ❤ ️ cc :) #goodnews !LINK! 
vivement les #bellaminettes en #3d ;) !LINK! 
une sensibilisation au #dondorganes qui détourne la file d'attente d'un #apple store cc !LINK! via 
retrouvée ❤ ️ !LINK! 
partie de la rochelle a contre coeur , je suis à j - 3 aussi de ma sortie de crise #espoir #newlife cc bonjour à corinne rondel 
euh comment dire ... les gens qui me demandent de les coacher pour avoir mon dynamisme et mon énergie #pasunebonneidéejepense #yoyoémotionnel 
un boulot à la clé pour bien commencer cette nouvelle vie #bélier #horoscopesurmesure 
#ff pour suivre les aventures craquantes et marrantes de cerveau et coeur , un concentré de poésie et de philo ses dessins <3 
bonne nuit le réseau , mes pépites georges brassens - mourir pour des idées !LINK! 
retrouvée ❤ ️ !LINK! 
j'aime beaucoup la nouvelle #pp ;) !LINK! 
il arrive ce que je pensais il y a un an , ils vont tous se copier , se dénaturer , se fédérer et un jour ils vont ... imploser #waitandsee 
des images dans ma tête d'une femme qui danse 
et quand je m'attarde sur cette sensation , gros mal au coeur 😢 
dernier #ff qui renaît pour mieux vous accueillir pour cette fin d'année et surtout organiser des événements en 2016 #enjoy 
boris #vian - la java des bombes atomiques !LINK! 
" j ’ affiche le calendrier des fruits et légumes de saison dans ma cuisine " grâce à ! !LINK! 
cc une explication pro juste pour comprendre , j'ai eu le même soucis 
fière du parcours de ma pépite , les #chaussettes pour #bébé #madeinfrance <3 
bonne nuit le réseau , bonne nuit mes pépites tony anderson - #dreamlife !LINK! 
pleins d'avions qui passent depuis ce matin :( #cazaux 
“ en apparence , la #vie n'a aucun #sens , et pourtant , il est impossible qu'il n'y en ait pas un ! albert #einstein ” 
un #tedx spécial : cc 
je les ai entendu cette nuit , ce vacarme 😱 
merci , petit message réconfortant pour se lancer dans une nouvelle aventure de la vie 
c'est exactement la question que je me pose 
merci le pour la petite histoire du soir , mais çà manquait de romains ;) #troll 
moi devant les #infos 
3 talks de disponibles et tristement d'actualité #générationaction !LINK! 
excellent ^ ^ !LINK! 
je crois que je vais imprimer tous les mails , sms , mp et tweets qui disent çà pour me le placarder sur un mur ;) !LINK! 
il va y avoir du sport ;) !LINK! 
merci à tous les twittos qui ont live tweeté sous le hashtag #changerclimats et en particulier 
la confiance , l'amour , ta vision différente sur l'instruction que tu leur apportes sera toujours présente pour les faire avancer 
. oui pour cela que je diffusais , les bonnes nouvelles aussi çà fait du bien 
le hashtag #journeedelagentillesse à laisser place à celui de #porteouverte pour contrecarrer la terreur de cette nuit 😔 
#ffmusical pour mes pépites de nanas cosmiques #music !LINK! 
je n'ai jamais vu ce couplet !LINK! 
le changement et des convictions de manière non académique , s'épanouir , partager , propager , informer , c'est aussi çà l'ambition se connecter 
vie dignement et avec beaucoup moins de stress en cas d'accident de la vie !LINK! 
merci et ce n'est que le début , ceux qui me suivent le savent ;) 
bonne soirée ;) 
pour faire le plein des petits bonheurs ;) 
certaines feuilles revêtissent leur robe orange et or <3 #contemplation 
c'est stressant d'entendre sur le direct avec d'autres tirs apparemment 😩 
le vortex de l ' #ambition | | !LINK! 
test dédié à la gente masculine #queuedecheval rt si tu trouves que c #sexy fav si tu trouves que c réservée aux #ados cc 
procédure de divorce déjà hyper compliqué et l'avocat qui en profite lui aussi c'était l'enfer depuis avril 2013 
allez je mets mon coeur en pause , et je remets en action mon cerveau #tchao 
bonne nuit le réseau , mes pépites , méditez ces belles paroles , changez votre regard #lovehumain 💋 !LINK! 
c'est quoi un psy safe ? en mp si tu veux 
j'ai fait le plein d'optimisme avec ceux qui pensent comme moi et qui ont commencé à faire changer les choses ... ou comment se ressourcer 😍 
retrouvez #paskap ici et là !LINK! ;) cc 
dans les rêves on fait pleins de choses ;) 
souvenir de promenade dans les forêts de verdun , paysage parsemé de trous d'obus que l'innocence de l'enfance zappe !LINK! 
livre dispo , tous fonds récoltés reversés à #sla !LINK! 
23 degrés , ciel bleu magnifique belle arrière saison #automne 
c'est ce que j'ai dit , c'est fait ;) 
avant twitter c'était mort le week-end , mais çà c'était avant 
rester debout - debout sur le zinc !LINK! 
je sais ce que c'est , c'est un moment déchirant mais vous le faites pour son bien car vous l'aimez et vous le respectez 
bonne nuit le réseau et mes pépites #renaud - la ballade nord - irlandaise !LINK! 
bonne nuit le réseau , bonne nuit mes pépites 😘 
mon préféré <3 !LINK! 
pour avoir des preuves tu peux y aller , c'est jamais assez probant , ils attendent que ce soit pire , aucune protection #lrt #violencesfemmes 
interlude musical avec | <3 !LINK! 
❤ ️ chaque jour passant je retiens de plus en plus de visages et de prénoms ❤ ️ #rip #lovehumain 
son tour de france en avion au profit de l'association de bientôt disponible en #livre #charcot !LINK! 
zut , qu'arrive-t-il à pilou ? 😿 
t ´ en fais , pas mon p ´ tit loup , c ´ est la vie , ne pleure pas . t ´ oublieras , mon p ´ tit loup , ne pleur ´ pas . 
il faudrait 
pensées pour vous tous , le réseau , mes pépites , eux et elles ❤ ️ 
très belle initiative cc !LINK! 
enfin la justice est dans mon sens , je vais pouvoir récupérer mon argent <3 #avocatprofiteur 
#ff téléchargez l'appli et faites briller votre #arbre virtuel sur la #toureiffel pour la #cop21 
apparemment rêver d'éclipse solaire ce n'est pas top ... #pasgravehabituée 
vous souhaitez refaire votre #cv correctement suivez le livetweet de , c beaucoup plus instructif que les ateliers pôle emploi 
et malheureusement çà recommence 😰 
“ c'est le #regard qui fait le #monde . martine #delerm / fragiles ” 
je frôle l'avc depuis que le cerveau a pris le relai du coeur , c'était plus fun quand le coeur rythmait ma nouvelle vie :( 
c'était il y a un an en soirée 😍 !LINK! 
livre dispo , tous les fonds récoltés reversés à #sla !LINK! 
livre dispo , les fonds récoltés reversés à #sla !LINK! 
flux magique qui passe d'une personne à l'autre , tu aides , on t'aide , tu aides qqu'un d'autre , ququ'un d'autre t'aide , transférer nos forces 
elles apprennent vite mes pépites quand je leur donne des conseils #fière 
virgin tonic : camille combal vous fait gagner 10 ans de loyer le 4 décembre à 9h20 ! !LINK! via 
😘 ma pépite d'oursonne 
un projet que je soutiens de tout coeur depuis plusieurs mois ;) 
#go100percent avec car #riennestimpossible #cop21 
vous n'en sortirez pas indemne plongez dans le #harcelementscolaire , dites #nonauharcelement !LINK! 
avocat condamné à me rembourser honoraires car il n'avait rien lancé depuis avril 2013 pour le divorce et qu'il a encaissé 2000 € 
vivement qu'on l'invente lui #baymax #hugs 
il y a 2 ans mon cv circulait sur twitter , une pépite avait même fait un article sur son blog pour en parler , maintenant il y a #i4emploi ;) 
bon visionnage :) 
si je gagne les #10ansdeloyervirginradio je monte ce projet de a à z pour aider les #femmes à rebondir !LINK! 
toujours aussi sublime <3 !LINK! 
c'est carrément çà , quand j'ai sauté en parachute j'étais au plus mal psychologiquement çà m'a fait prendre conscience de la vie 
fini , un grand merci à vous qui avaient partagé et soutenu , un projet qui naitra un jour avec des partenaires ;) 
parce qu'on leur a appris à aimer toutes les #religions ;) #tolérance !LINK! 
vous aussi devenez premium sur avec mon code promo 1 mois gratuit #i4emploi !LINK! 
tout ce que j'aime <3 !LINK! 
çà fait du bien ;) 
retirer les retweets de recherche concernant le jeune couple marie et mathias car ils ne sont plus là 😔 #malaucoeur 
cc retrouvée 😘 #bonnenouvelle 
bonjour le réseau :) !LINK! 
. prêt pour la suite de l'aventure #acte2 !LINK! 
sur cette version aussi !LINK! il n'y a rien qui s'affiche 
quand donne le décompte dodo " à tous de ddo , attention pour le décompte final " 😁 
bonne nuit à tous 😘 !LINK! 
pour vous les nordistes , on attend les photos 😉 #auroresboréales !LINK! 
envie de #fruits ? donnez vos conseils vitaminés à #nouvellecollection !LINK! 
ce que j'aime dans les #réseauxsociaux , simples , rapides et efficaces , bonne formation à tous #échangehumainjadore !LINK! 
je suis têtue c'est une horreur ^ ^ 
panorama d'arbres redonner de la couleur à votre vie en observant la #nature #automne 
. peut-être à recyclette non ? !LINK! 
allons découvrir ce que la journée me réserve #entretienboulot 
moins de 20 mn pour atteindre 100 votes 😱 cc 
si vous voulez voir des #héros aujourd'hui çà se passe ici #tedx #esprittedx !LINK! 
j'aimerais bien checker une liste avant la fin de l'année #challenge 
pour gestion de compte çà existait déjà sous une autre forme avant et c'était du vol aussi ;) 
et de toute façon l'accès privé ne fonctionnait pas j'avais rusé :) têtue la fille , bonne semaine à tous merci encore 
ma loute presque 16 de moyenne en 6e , tellement fière d'elle après toutes ces années critiquées car elle n'était pas à l'école #ief 
non pas d'accord , je suis le parent qui a été abandonné et c'est identique à toi 
vivement la #démocratieparticipative qu'on ait plus d'impact dans la #politique et par conséquent dans la vie réelle #reprenonslepouvoir 
même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire . " paul claudel !LINK! 
plus beaucoup de visages sur ma tl , les réponses tombent une par une 😔 je recherche ceux qu'on a retrouvé pour avoir un peu de réconfort 
tellement vrai et bise pour le petit smiley qui pleure 
😳 🙄 😒 😤 😡 moi quand je vois comment tout tourne , vais m'isoler #jailagerbe 
mon arbre " rêver " pour !LINK! 
merci #ffback pépite de coach ;) 
qd on ne veux plus de responsabilités temporairement , arrêtez de nous mettre la pression , nous imaginer ds des postes , laissez nous choisir 
c'est tellement vrai 
un spécialiste #asperger dans le 49 à me conseiller pour une amie ? merci d'avance #entraide #relai cc 
bon début de soirée le réseau #détente !LINK! 
j'en voudrais plus de bonnes nouvelles , parce qu'aujourd'hui c'était bof bof 
sinon un petit réveil pour qu'on te souhaite un joyeux anniversaire d'acométissage çà serait pas mal <3 #wakeupphilae 
découvrez castells par armand amar sur #deezer !LINK! 
la petite parqueuse a besoin de vous pour finaliser son #crowdfunding cc !LINK! 
découverte d ' 1 mode de fonctionnement : l'holacratie résultats positifs de la #gouvernance , des cercles , des rôles !LINK! 
comme nous tous , oscille entre action et réconfort , j'ai déjà viré toutes les notifications , j'espère un jour partir pour revivre 
bonjour à la rochelle de ma part , elle me connait j'y ai vécu pendant 10 ans , profite c une très belle ville ;) 
livre dispo , tous les fonds récoltés reversés à #sla !LINK! 
me tarde d'avoir ce style de #voiture , les voitures électriques me fascinent vivement que çà évolue dans ce sens !LINK! 
on déploie des ressources insoupçonnées pour nos enfants , tu le découvriras à ce moment là 
superbe vue sur une tour eiffel vivante et connectée à l'humanité , à la nature ❤ ️ 
parle du t-shirt que je porte sur la photo du début de conversation avec les héros " you can be a heros " :) 
c'est reparti !LINK! !LINK! 
porte clés ou déco fermeture éclair à vous de voir #étoile dispo chez #upclycling #voile cc 
j'ai survécu une semaine sans #téléphone !LINK! #désintox 
tant qu'à faire on décline en #agenda maintenant #coloriage #détente 
réinitialisation en cours ... 
même google ne veut pas m'aider ^ ^ 
je sais ce que c'est ... 
les toiles de dans les locaux du pour une expo , c'est faisable ? #cancerdusein #artnumérique !LINK! 
redémarrer le tel ou relancer l'appli twitter , mais ce n'est pas urgent ;) 
ce moment spécial où tu ne sais pas si tu dois couper et attendre demain les infos où vivre dans le stress de lire des live cc 
" pour sauver melirose " by via !LINK! #don #femme #soutien #violence 
nuance 120 morts 
quand on gène , l'injustice triomphe ... mais pas longtemps rassurez vous ... #restezéveilléetagissez #lrt 
" la #vie , c'est se jeter en #parachute et prendre des #risques , #tomber et se #relever " paulo #coelho !LINK! 
pardon 😔 la tête comme une pastèque 
cool , non je ne connais pas 
votre projet me donne encore plus envie d'apprendre à plonger , bravo pour ce concept 
étape 1 se proposer pour intégrer l'équipe #check étape 2 avoir un bon retour #check étape 3 rencontrer un membre de l'équipe #tobecontinued 
le nouveau président du #cese cc 
çà ne doit pas être le même thème de discussion mais l'idée est là ❤ ️ !LINK! 
merci et pour avoir fait le dernier sprint avec moi 😘 
pas faux ... çà aide à se relever , à se révéler ... !LINK! 
j'ai du mal avec les documentaires ... 😢 
demain réception du paquet de ;) #hâte 
trop humaine , trop amoureuse , donne trop la chance à cet homme de se rattraper aux branches pourries !LINK! 
#ff l'alliance du bois et de la technologie pour un apprentissage tout en douceur !LINK! 
je parlais de choses et d'autres , elles sont toutes dans l'actualité maintenant , crowdfunding , revenu de base , alternatiba , çà a bien évolué 
j'aime cet esprit novateur et culotté chez on ne recrute pas comme les autres et c'est tant mieux #i4emploi !LINK! 
suivez le mouvement d'un monde meilleur dès aujourd'hui pour demain <3 !LINK! 
c'est la semaine de vacances en solo qui m'est insupportable :( 
bien vu d'où sa désinstallation récente , surchauffe de mon iphone , en 1h30 ma batterie se vidait entièrement #check !LINK! 
bonjour le poulet 😉 
pr avoir pratiquer l'instruction en famille , j'ai entendu ce n'est pas au programme , l'humain c tout un programme ;) !LINK! 
petit pincement au cœur ... 
pour bien commencer redéfinissons la base avec cc #i4emploi #i4emploir 
j'aime les dessins de et qui expliquent que notre coeur et notre cerveau sont des êtres à part entière ... 
on connait le grand ménage de printemps , moi ça sera le grand ménage d'automne #newlife #rangementparlevide 
michel berger - le paradis blanc !LINK! 
qu'il est trop mignon <3 petit homme 
thème ? 
je l'ai retweeté celui là , il m'éclate ;) 
quand tu as envie de leur tweeter " embauchez moi " 🛩 ... 
j'aime , j'aime , j'inspire des tweets à certains ;) 
bonjour fabien , bienvenue dans la twittosphère ;) bientôt vous parlera du hashtag # ;) #échangehumainjadore 
merci pour le lien et le partage :) 
<3 rien de mieux que le changement <3 !LINK! 
<3 - j'ai dans le coeur - le petit prince <3 !LINK! 
bonne nuit le réseau et mes pépites 💋 bonne nuit , dis demain tu te réveilles pour nous faire coucou ? #annivphilae 
j'allais dire çà me rappelle mon adolescence ^ ^ #lavieillequiparle 
je réitère mon soutien pour donc un #ff en avance pour ce projet qui me tient à cœur #shoah #holocauste 
ma tante nous la passait en boucle , j'ai eu droit au feu d'artifice dans le sud garée sur le bas côté avec musique de jmj à fond 
mille pensées pour toi ma pépite de petit panda roux , avec toi de tout coeur 
les petits moments magiques effacent les contrariétés , bon lundi à tous 😘 !LINK! 
je réalise que çà fait bientôt deux ans que j'ai fait le premier #cnestalk sur la mission rosetta o_o #çàfilecommeunecomète 
quel temps ! ! ! on passe d'une journée douce et bleue hier à fraîche et pluvieuse aujourd'hui 😓 #blues 
mon fils danse au milieu du salon , je n'ai jamais vu çà <3 
merci à vous pour le partage , pour avoir connu de grosses difficultés invisibles mais traumatisantes , j'aimerais aider 
excellent ;) 
il la vide de toute vie pour mieux la posséder !LINK! 
bonne nuit à tous faites de beaux rêves ;) #1heart1tree 
j'ai lâché mon auto-entreprise car je dois vivre ... payer surtout 
tu es inspirée ^ ^ 
#concours de #chant " les #talents du cœur du bassin " se déroulera à #lanton les 7/8 nov 2015 !LINK! 
je deviens fou à les fréquenter 🙀 cc 
je connais son talent je n'en doutais pas une seconde ;) j'adore ses présentations 
très beau témoignage , merci !LINK! 
😘 isa , repose toi , fais de joli mandala pour te détendre 
tu fais moins le fier là tout de suite , #vdm comme tout le monde #nanmého !LINK! 
sinon regarder l'humain vivre c'est passionnant et instructif , j'ai trouvé ma reconversion je vais me lancer dans la sociologie 😁 
“ vide ton esprit de toi-même . sagesse bouddhiste ” 
je n'arrive même pas à lire l'article en entier tellement çà fait mal :'( 
alors imaginez la renaissance ... !LINK! 
non pas encore , mais je ne désespère pas , merci pour votre réponse ;) 
avant je n'avais jamais peur quand on voit où çà m'a mené le courage j'en avais aussi quand on voit le résultat l'action m'a détruite 
j'ai un bug sur la page qui suit la question " qu'est-ce qu'un terroriste ? " 
j'hésite à leur envoyer un mail , leur expliquer 2/3 choses mais pas envie de perdre mon temps , st-ils seulement au courant pour leurs mooc ? 
petite découverte de la soirée <3 - electric love !LINK! 
çà y est l'onglet question ( sondage ) est là ;) cc et toi ? 
merci pour ce beau partage !LINK! 
un #concours so cute , essaie et #gagnebuddy , tu auras peut-être la chance de l'adopter !LINK! 
s'endormait tout court 
" j ’ apprends à identifier les conditions de production des #oeufs " grâce à ! !LINK! 
amoureuse des étoiles , de la mer je file découvrir les superbes créations d ' #upcycling de renaissance des voiles de #bateaux 
soutenez le #revenudebase en lui offrant de la visibilité , il sera ainsi mieux entendu et défendu !LINK! via 
#ff car je ne sais pas si c'est la classe ou la honte d'être suivie par eux ;) #jevousaimequandmême 
merci beaucoup , c'est très gentil 
#ff il est l ' #heure de se concentrer pour rechercher la #promo de votre future #montre fruity !LINK! 
hhhaaa je le veux 😍 #riennestimpossible !LINK! 
que rien n'est impossible le futur c'est aujourd'hui qu'il doit naitre , osons casser les codes actuels pour le créer !LINK! 
#kesako : comment ça marche ? !LINK! #apnée #plongée #drone #braceletconnecté #film 
c'est stressant un crowdfunding c long mais c'est tellement bon de se sentir soutenue , t'inquiète pas tu gères , çà va aller :) 
rêves de #créateurs , c ’ est le 1er #salon dédié à la #création et à l ’ #innovation en #bretagne ! !LINK! via 
ou comment faire partie d'une formation à distance <3 #lt 
croisez les doigts j'ai postulé à une annonce qui me correspond à 300 % #montessori 
très bien miss :) c'était un compte pro mais il est redevenu perso du coup je suis allée rechercher mes pépites 
mon petit bonheur , c'est de vous lire les enfants <3 merci à la #petitbonheur cc et vous les grands ? 
;) il était très bien ce film 
je n'aime pas ce terme " tempérament de chasseur " je le trouve très négatif , pour moi çà équivaut à entendre " qui allez-vous tuer ? " #emploi 
tiens je vais faire un tour sur la chaise de la solitude , çà me fera le plus grand bien , conseil d'un écrivain philosophe lors d'un tedx 
c'est ce que je vais faire , merci 
avec grand plaisir mon étoile 😘 !LINK! 
un petit clic sur le lien , un petit clic sur le coeur , 48 personnes à motiver pour #elles !LINK! 
suite au prochain numéro , c'était très cocasse , je vous raconterai + tard , j'attends vérification des infos glanées à 👉 🏻 et à 👈 🏻 #wait & see 
annonce à diffuser la team #i4emploi !LINK! 
celui ou celle qui a trouvé le bon nom de la mission a dû être contacté ( e ) j'en déduis déjà que ce n'est pas ma proposition :( 
( re ) découvrez l'univers de “ nous nous cachons dans la musique afin de nous dévoiler . jim morrison !LINK! ” 
40 personnes à trouver avant 14h dernière ligne droite 
quand t'es relax et qu'on te cherche #effetimmédiat ^ ^ !LINK! 
les séances de code pour les enfants ont lieu sur les 2 jours ? 
le trottoir d'en face - la jeunesse gronde !LINK! 
bravo à pour ce sublime projet 
livre dispo , tous les fonds récoltés reversés à #sla !LINK! 
on fait aller ;) 
le aux assises départementales de la #dordogne jeudi 22/10 #boulazac ( centre culturel agora ) !LINK! #agenda 
ateliers de #programmation gratuits à destination des #femmes ! cc !LINK! 
çà craint :( 
c'est bientôt 😍 
et on continue le massacre des rachats par la finance des initiatives positives , altruistes et indépendantes #wtf !LINK! 
merci dernière ligne droite 
bon week-end entouré sur terre ;) 
popples vs chat 
je crois que rafle tout en ce moment , la révolution avec la #bioluminescence est en route ;) #bravo !LINK! 
toujours bluffée par les projets d ' , bravo #réalitéaugmentée #cop21 !LINK! 
je n'arrive plus à les accorder pour l'instant 
bonne nuit ma pépite créatrice 😘 
tellement réaliste me concernant :) 
et dire que j'ai raté son passage à arcachon le week-end dernier 😓 
il faut lire la suite , je n'ai pas pu mettre la virgule ;) il veut me donner des responsabilités que je ne veux pas actuellement 
c'est affligeant , agissons !LINK! 
il faut le prendre comme un accompagnement et non un flicage 
c'est parti pour des formations gratuites grâce à son alliance avec ;) #mooc #i4emploi 
et là tu regrettes de t'être reconnectée sur twitter avant d'aller te coucher :( #lrts 
une seule fille au skate parc la mienne , l'impression de me voir , tjrs dans les jeux de garçons soit disant , pour moi c simplement la mixité 
l'espace devient rare pour la #teamautocollant bienvenue au 
je l'aime beaucoup , je l'avais mise aussi après charlie pour faire comprendre qu'il ne fallait pas faire d'amalgames douteux 
bonjour #pointmotivation 
#tortilla 👍 🏻 à table #bonappétit 
j'ai perdu 4 kg , semaine dernière , j'ai chialé toute la semaine , et je n'ai pas dormi , bof encore plus fatiguée que qd ils st là 
je recherche l'info de base 
la #toureiffel arborée à découvrir en live sur périscope !LINK! 
7 en même pas un quart d'heure 😍 #andernos #plane !LINK! 
allez 3ème candidature dont deuxième pour #montessori , celle ci encore mieux que l'autre <3 #rienlâcher 
merci pour le relai 😊 j - 2 à 100 votes c'est finale assurée et le jury choisit le meilleur projet 
:( oh la la j'espère que çà va un peu s'apaiser , beaucoup de choses d'un coup 
besoin de beaucoup de #détente en ce moment ;) #chaquejourestunechance 
ma pépite ❤ ️ à suivre d'urgence !LINK! 
on prend quand même c'est bon pour le moral 
. j'ai compris pourquoi je faisais des achats chez vous ^ ^ #achatcompulsif #achatréconfort 
exactement , ici çà baille et çà traîne des pieds :) 
au marché un petit groupe joue " petit papa noël " il fait beau , il fait très bon , on ne se croirait pas en décembre #déconnectédutemps 
coucou ;) #1heart1tree #cop21 
je les ai chez mes parents ^ ^ 
donc pour info je connais un avocat à ne pas fréquenter et un autre que je vous recommande ;) 
merci pour le relai ;) 
dernière réunion ce soir de l'équipe #revenudebase #bordeaux , rejoignez les !LINK! 
compétences transversales en action avec un projet 
j'ai dit la même ce matin 😘 😘 😘 😘 
je vais avoir la mélodie au piano toute la soirée ;) 
à qd 1 mise en place efficace , rapide pour embaucher des #avs afin d'aider les familles ? #i4emploir !LINK! 
accident sur l'a 63 direction bordeaux qques km avant sortie 24 st jean d'illac / saucats cc 
le moment où tu pleures car tu demandes ce que tu as fait pour mériter çà et pourquoi tu n'as pas compris avant 
je ne me suis pas trop massacrée 😁 #pp à l'appui 
un ton franc et déterminé pour faire face au dérapage sans borne du fn merci et !LINK! 
en lien avec mes passions comme quoi on ne s'intéresse pas à n'importe quoi , il y a forcément un but à cet attrait pour certains sujets . 
très joli ;) on sera près de lui en pensée lors de son envol pour l'iss 
et c'est reparti 😍 !LINK! 
pas le rond , vraiment accéder au profil indiqué à côté de retourner à l'accueil , cliquer sur nom en haut de fiche 
#pépitepetiteattention pour toi ma pépite de panda roux <3 <3 einaudi - life !LINK! #prèsdetoi 
coucou ma pépite de saxophoniste ;) 
. - l ’ envie d ’ écrire !LINK! 
à lui selon ses besoins , et la courbe violette claire , l'enfant lui même en forme de sourire car il évolue à son rythme :) 
faites marcher vos réseaux elles le méritent !LINK! #chaquejourestunechance cc 
c'est allé très vite , super 
pas trop conne la fille #lt 
sublime , douceur , sensualité et force réunies <3 
j'aime quand les gens parlent de ma fille et de son eczéma à haute voix à côté de moi en m'ignorant et critiquant #informezvous 😡 
l'accomplissement personnel ne passe pas forcément par les responsabilités , l'ambition n'est pas que du grade à atteindre , c aussi insuffler 
je crois qu'ils se sont trompés o_o !LINK! 
non c'est surtout qu'elle a retiré son tweet :( pas grave c'était une histoire de livraison de fleurs 
un jour on entendra les générations suivantes dire : " je n'arrive pas à réaliser qu'à l'époque le #revenudebase n'existait pas " 
un petit coup de pouce pour atteindre les 60 votes pour bien commencer la semaine #femme #reconstruction !LINK! 
non mais je rêve je m'absente un peu et est à 136 % , j'adore , crowdfunding validé :) #bravo 
petit rappel de la deuxième édition de qui a été un succès #cancerdusein #artnumérique #solidarité !LINK! 
pur moment hier soir , projection des prénoms de mes loulous et neveux sur la tour eiffel , en couple frère et soeur juste génial 
l'été indien est encore là pour cette semaine 😍 
merci c'est bon d'être bossée ainsi #générationaction 
bob l'éponge sur une guitare électrique on en parle ? #vuàbordeaux 
jean-jacques goldman - là-bas !LINK! 
petit jeu avec , devinez les films en quelques dessins pictos 😁 !LINK! 
c'est moi ou on dit çà chaque année ;) !LINK! 
le problème c'est que je n'en ai pas 😁 
pas de #taxetampon sur la coupe menstruelle ou #mooncup 
mon message perso pour toute ma tl , ceux qui me connaissent savent que je vous appelle tous mes pépites 😘 merci pour le bonne nuit 
refais ton tweet avec le hashtag #i4emploir pour une meilleure visibilité , pour être retweetée par la team #i4emploi ;) 
à quand un #tedxcnes ? :) 
bonne journée le réseau , mes pépites , faites de votre vie des actes de vos convictions , non celles des autres ne vous laissez pas endormir 
