j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
[ datavisualisation ] wolfram alpha vous révèle toutes vos données facebook - frenchweb.fr | opendatanews | scoop.it 
le pôle dédié aux problématiques online chez elypsia groupe scala , se métamorphose en agence digitale . 
le pôle online elypsia réalise actuellement le site mobile du cg 13 . 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
j'ai rejoint le hub viadeo opendata : les données publiques à la portées de tous : !LINK! 
un nouveau projet agence digitale d'elypsia : du 21 septembre au 1 octobre 2012 retrouvez la 88ème foire de ... !LINK! 
synchronoss s'offre le marseillais miyowa pour s'implanter en europe !LINK! via 
" les petits-déjeuners innovation . jus d'orange , madeleines et innovation . " by on !LINK! 
moneytime | iphone / ipad | apps française !LINK! 
foire de marseille - espace des ecrans magiques - tous artistes de 2013 . créez votre œuvre sur les tableaux ... !LINK! 
sharebuttontwitter : le concours sur l'open data de l'imagine cup est ouvert ! | opendatanews | scoop.it 
[ h - 4h ] 13 villes , 13 femmes , 13 jumelles . !LINK! dispositif documentaire transmedia , à découvrir le 14 août 2011 
pôle online elypsia , le journal de bord : !LINK! 
l'ad d'elypsia , opendata , e-tourisme , applications mobiles !LINK! 
et edf remporte le concours eurovision avec un total de 5656456465 4567874930 8876877909 0809454 kilos-watts-heure sur la scène . #eurovisionfr 
mettez cahuzac au comptage ! #eurovisionfr 
j'ai rejoint le hub viadeo montpellier territoire numérique : !LINK! 
les as du data journalisme - ecrans | !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
microsoft lync 2010 disponible sur android et windows phone !LINK! 
j'ai rejoint le hub viadeo * club des experts marketing et communication * : !LINK! 
démos en libre accès groupe scala : !LINK! 
la " data visualization " expliquée très simplement . !LINK! 
l ' “ open data , pourquoi ça coince – informations et analyses sur les politiques publiques ... | !LINK! ” 
l'open data du grand toulouse au point mort | !LINK! | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
microstrategy analytics desktop : un outil de datavisualisation gratuit | !LINK! 
je co-anime le prochain séminaire elypsia : entreprise 2.0 , en partenariat avec microsoft et calinda software . !LINK! 
today : je suis ravi de rejoindre les équipes de sedona paris en tant que directeur de l ’ agence digitale . 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
henri verdier ( etalab ) : « l'ouverture des données publiques n'est pas une mode » | opendatanews | scoop.it 
un collectif de chercheurs mène une enquête sur la perception de l ’ opendata gouv . sphinx | !LINK! 
ce soir à marseille ( aux archives ) soirée de lancement officiel de l'opendata !LINK! 
lab transmedia marseille , rdv le 17 novembre pour l'atelier 2 !LINK! 
le site de l'opération arles-rhône 3 , conçu et réalisé par le pôle online elypsia est en ligne !LINK! 
opendata visitprovence : depuis la semaine dernière , un nouveau jeu de données lié à l'environnement est ... !LINK! 
philippe et alix d'awabot - solution robotique de téléprésence . au #zestinnovation 
remonter aux origines culturelles du web 2.0 pour accompagner les entreprises et les marques dans le betaworld !LINK! 
lecko publie une étude sur l'ouverture des données publiques | opendatanews | scoop.it 
henri verdier ( etalab ) : « l'ouverture des données publiques n'est pas une mode » | !LINK! 
l'innovation au rdv chez sedona #frenchtech !LINK! 
les porteurs de projet sélectionnés dans le cadre de l'accompagnement transmédia primi !LINK! 
le cg13 lance sa page facebook !LINK! #cg13 !LINK! 
connaissez-vous le design sensoriel ? | l'innovation en questions !LINK! 
midi capital accompagne la croissance du groupe scala par un ... !LINK! 
[ datavisualisation ] wolfram alpha vous révèle toutes vos données facebook - frenchweb.fr | !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
intégrer la mobilité dans votre si : quelle stratégie pour quel coûts . 17h30 - 18h30 !LINK! 
l'agence digitale du groupe scala cherche un expert cms !LINK! 
groupe scala , l'évenement it avec microsoft , microstrategy , netapp , calinda , ibm !LINK! 
le pôle online elypsia du groupe scala !LINK! recherche un développeur et pilote de ... !LINK! 
le 6 décembre de 17h30 à 18h30 j'anime : mobilité : intégrer la mobilité dans votre si : quelle stratégie pour quels c … !LINK! 
retrouvez la cg13tv depuis le portail cg13 . !LINK! 
l ’ ebg lance en partenariat avec sas son premier livre blanc sur la data visualization : !LINK! 
lab transmedia marseille , rdv le 17 novembre pour l'atelier 2 !LINK! 
10 tendances technologiques vues par deloitte . 17/04 / 13 - !LINK! 
sharebuttontwitter : journées d'études sur l'open data culturel | opendatanews | scoop.it 
toute l'actu opendata en france !LINK! 
métalectures : des possibles apports de la synesthésie pour comprendre la lecture ... !LINK! 
suivez toute l'actualité du cg13 sur twitter !LINK! 
découvrez comment les données contrôlent la ville de paris dans notre société ultra connectée . !LINK! 
open data : citoyenneté et économie sont-ils antinomiques ? | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
fiscalité , open data et confidentialité : l'afdel attentive , voire vigilante | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
zest innovation 4 . robotique . !LINK! 
transmediacamp , les 7 et 8 mai à marseille , l'occasion de prendre le soleil !LINK! 
évenement big day scala , citrix , ibm , microsoft , microstrategy ... ils sont tous avec nous . t !LINK! 
sharebuttontwitter : » interview : edwy plenel , co-fondateur et co-directeur de mediapart | opendatanews | scoop.it 
retrouvez la cg13tv depuis le portail cg13 . !LINK! !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo elaee - conseil en recrutement com ' , marketing et web : !LINK! 
le groupe scala confirme sa stratégie de croissance : !LINK! via 
« a montpellier , nous voulons avoir une longueur d'avance sur l'open data » | innovcity | opendatanews | scoo ... - !LINK! 
le pôle online elypsia du groupe scala !LINK! recherche un développeur et pilote de projets ... !LINK! 
smartar , la réalité augmentée par sony !LINK! 
recherches graphiques - jeu mobile - elypsia digital 2012 . !LINK! 
le pôle online elypsia intervient sur la création de calques basés sur l ’ application de réalité augmentée : layar . 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
les freins à l'ouverture des données transport - 123 opendata | opendatanews | scoop.it 
sharebuttontwitter : open data 41 une marque partagée en loir-et-cher ! | opendatanews | scoop.it 
une merveille !LINK! 
christophe benchmark les collectivités sur facebook et lance des balles sur son équipe . c'est rafraichissant . !LINK! 
mobilité : intégrer la mobilité dans votre si : quelle stratégie pour quel coûts !LINK! 
on se voit à l'apéro ? !LINK! 
facebook-page design immersif et communication digitale !LINK! 
consoles et réalité augmentée : !LINK! 
le pôle online d'elypsia , groupe scala réalise actuellement le nouveau site internet de l'office du tourisme de marseille . 
open data : quels enjeux pour le design ? | wif 2012 fr | opendatanews | scoop.it 
l'agence américaine de l'environnement publie une carte interactive des plus gros pollueurs industriels | sma ... - !LINK! 
ikea installe une éolienne sur les champs elysées pour alimenter les illuminations de noël !LINK! via 
ils arrivent - !LINK! 
le pôle digital elypsia est ravi d ’ accueillir son nouvel expert drupal et ingénieur analyste : sylvain . 
" web-mobile : on ne découvre pas une page web mais un objet tactile " 
data viz - cnn-ecosphèreplateforme interactive de visualisation en live des tweet en rapport avec l'écologie !LINK! 
la chaine youtube de l'agence west est zici ( avec un z comme " ça va vouzici ? " ) . !LINK! 
midi capital accompagne la croissance du groupe scala par un investissement de 1 m € - !LINK! 
agence digitale de sedona , h moins très peu de temps :) !LINK! 
tourisme : les bouches-du-rhône militent pour l'open data | opendatanews | scoop.it 
open data : europeana ouvre les données de 20 millions d'oeuvres | !LINK! !LINK! 
to be at the right place . right place , filiale du groupe scala , recherche les profils suivants : ingénieur en ... !LINK! 
les étudiants d'ingémédia planchent sur l'open-data | marseille-provence 2013 - !LINK! 
est au 9eme comptoir etourisme marseille #jaisoif 
l'open data est à la mode et ... cherche son modèle | !LINK! 
le concours sur l'open data de l'imagine cup est ouvert ! | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
kiosq sortir sur le territoire de sqy . culture , billetterie en ligne . nouvelle référence west et pôle php de sedona . !LINK! 
l'open data à la loupe | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
marseille provence 2013 capitale européene de la culture choisi l'agence digitale d'elypsia . !LINK! 
sortie en paca : les événements à la carte ! !LINK! 
réalité augmentée via ipad !LINK! 
facebook lance des outils d ’ intégration des conversations en temps réel aux etats-unis - offremedia !LINK! 
franck ghitalla , l'as des réseaux | opendatanews | scoop.it 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
[ datavisualisation ] football : l ’ analyse statistique découvrira t-elle le nouveau messi ? - maddyness | !LINK! 
les tendances du marketing numérique selon adobe !LINK! 
open data – où l ’ on apprend que « le journal de mickey » est la star des bibliothèques | !LINK! 
découvrez office 365 . atelier technique gratuit , aix-en-provence !LINK! par nextec , groupe scala . 
vient de faire une course à pied runtastic de 7.04 km en 0h 58m 29s !LINK! 
nouveau projet en ligne !LINK! 
bientôt en ligne : portail des manifestations conseil régional provence-alpes-côte d'azur . 
découvrez et gagnez 25 points lors de votre inscription en cliquant sur mon lien de parrainage !LINK! 
west . l'agence digitale de sedona !LINK! 
brain explorer , l'appli qui simplifie le cerveau !LINK! 
les freins à l ’ ouverture des données transport !LINK! 
weekend open-tourisme avec google et bouches-du-rhône tourisme . !LINK! 
pourquoi l'open data ? | opendatanews | scoop.it 
sedona aura un stand dédié au salon mobility for business , le salon des solutions mobiles qui aura lieu les 9/10 octobre au cnit à paris . 
toute l'actu opendata en france !LINK! 
sharebuttontwitter : les inrocks : open data : " il faut rompre avec la culture de secret et d'opacité de l'administration " | opendatanews | ... 
evaluez en pratique view et thinapp de vmware : solution de virtualisation de poste de travail !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album le journal de bord !LINK! 
nina ricci mise sur la réalité augmentée par le mobile !LINK! 
venez découvrir la gamme de produits safenet , les solutions qui assurent l'authentification forte des accès distants . !LINK! 
sedona se dote d ’ un nouveau comité exécutif !LINK! via 
5 conseils pour inspirer vos collaborateurs à utiliser les médias sociaux en entreprise | marketing & innovation !LINK! 
open data : avalanche de données publiques en paca | le blog de !LINK! | opendatanews !LINK! 
toute l'actu de l'agence digitale groupe scala sur fb !LINK! 
les marques peuvent-elles faire l'impasse sur twitter ? : !LINK! via 
unbelievable - fred - pôle qualification et expertise . !LINK! 
les technos émotionnelles liront dans vos pensées - !LINK! - !LINK! 
niel , simoncini et granjon pourraient ouvrir une seconde école de l ’ internet à marseille : !LINK! 
matinée au forum 3dexperience dassault systemes . novotel paris tour eiffel . 
[ datajournalisme ] 7 idées de projets pour la presse locale - " papier brouillon " | !LINK! 
hans rosling démythifie le soi-disant " monde en voie de développement . - !LINK! 
bientôt sur west ! l'interview video de notre client euronews : l'innovation digitale chez euronews , la collaboration avec west et sedona . 
5 raisons de plaider pour le marketing territorial | thebault marc - !LINK! 
le sponsoring opendata by bouches-du-rhône tourisme !LINK! 
l'open data a intérêt à se servir du web sémantique - actualités rt infrastructure - reseaux et telecoms | opendatanews | scoop.it 
trois histoires de dataviz chez st-microelectronics , ubisoft et air france | !LINK! 
vous reprendrez bien un autre café salé ? !LINK! 
la mairie de marseille annonce le sujet guetta au conseil municipal , sur facebook , et passe de zero à deux point zero . 
rdv des décideurs informatiques , 24 mai , evolution poste client , cloud privé , pilotage : !LINK! 
le nouveau pétrole : !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo le design une stratégie de croissance pour les entreprises . : !LINK! 
la mobilité professionnelle illustrée | recrutement emploi travail entretien embauche - !LINK! 
sophiaconf 2012 : l'accent est mis sur l'open data - la newsletter de team côte d'azur - invest in côte d'azur | opendatanews | scoop.it 
pour son atelier magic web labo le festival des scénaristes cherche des porteurs de projets ou des créateurs !LINK! 
je suis à la recherche d'un développeur ios freelance disponible mois d'aout . mission en nos locaux paris 8 . 
ils arrivent !LINK! 
des données pour les initiatives numériques - forum des communes - l'information au service des mairies | ope ... - !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
regards sur le numerique | [ dataviz ] le monde dessiné par les tweets géolocalisés | !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo viadeo business solutions : !LINK! 
le pôle online elypsia du groupe scala !LINK! recherche un développeur et pilote de ... !LINK! 
!LINK! grand prix de la musique la plus insuportable ;) 
truc de geek . asus dévoile son dernier truc moins bien que d ’ autres trucs !LINK! 
bouches-du-rhône tourisme libère ses données sur !LINK! | opendatanews | scoop.it 
j'ai rejoint le hub viadeo publishroom & le texte vivant : !LINK! 
open data : avalanche de données publiques en paca | le blog de !LINK! | opendatanews | scoop.it 
je recherche pour mission client et internes , deux à trois intégrateurs html / css responsive , juniors ( 2 ans d'exp ) et seniors . 
toute l'actu de l'agence digitale d'elypsia group scala sur fb !LINK! 
matignon crée un secrétariat général pour la modernisation de l'action publique et de l'opendata !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
julien guyon intégre le pôle online elypsia , et vient renforcer l'offre cms . 
[ tribune ] le numérique : où en est-on ? par gilles babinet | frenchweb.fr | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
j'ai rejoint le hub viadeo marseille / paris : !LINK! 
adieu triple a . mais on peut s'y habituer : la preuve en images !LINK! 
citrix , ibm , microsoft , microstrategy ... et bcp d'autres . ils sont tous avec nous . !LINK! 
l'université de madrid collecte et analyse les sentiments !LINK! 
la quinzaine de l'open data #19 - données publiques ouvertes - montpellier territoire numérique - !LINK! 
transferts de données réel > virtuel !LINK! 
open data : des informations gratuites sur vos consommateurs | opendatanews | scoop.it 
décideurs , retrouvons nous au summer day scala dans un cadre et une ambiance conviviale . !LINK! 
du visualize data comme j'aime !LINK! 
" vous voulez gagner le nouvel ipad ou des places pour l'om ? rien de plus simple : laissez parler l'artiste qui ... !LINK! 
laboratoire transmédia marseille !LINK! 
lift france 12 et hackdatapaca à marseille • marseille-provence 2013 • marseille provence 2013 !LINK! 
données de la drogue | opendatanews | scoop.it 
groupe scala , l'évenement it avec microsoft , microstrategy , netapp , calinda , ibm !LINK! 
west , l'agence digitale de sedona cherche à étendre son réseau d'experts et de partenaires freelances !LINK! 
challenge capsule to leweb pour présenter son app à #leweb paris 2011 devant un jury professionnel !LINK! 
sorties en paca : les événements à la carte ! !LINK! 
le site de l'opération arles-rhône 3 , conçu et développé par le pôle online elypsia est en ligne !LINK! 
l'epide ( établissement public d'insertion de la défense ) choisit l'agence digitale d'elypsia pour le marché refonte intégrale du site inter … 
!LINK! , le site qui compare les programmes présidentiels | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
pourquoi l'open data ? | !LINK! 
[ datajournalisme ] 7 idées de projets pour la presse locale « papier brouillon | !LINK! 
l'open innovation : une capacité stratégique à la portée des pme / pmi - themavision.fr | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
si vous vous souvenez des panneaux de pubs dans minority report , alors vous avez déjà l'une des données du web 3.0 !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
groupe dataviz - !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo apec - la communauté des cadres : !LINK! 
j'animerai avec mes compagnons de jeu , le séminaire réseau social d'entreprise le 12 avril à sophia antipolis ... !LINK! 
deux invités de marque à ce #zestinnovation , serge tisseron , et milo . zest innovation 4 . 
l ’ événement it de fin d'année !LINK! 
je regarde les résultats mais j'ai loupé le début . c'est hollande qui a chanté ? #eurovisionfr 
données publiques payantes : les points de vue de simon chignard et de regards citoyens | data publica | opendatanews | scoop.it 
!LINK! everywhere : firefox généralise la navigation sécurisée !LINK! 
intervention de benoît mauran , président du groupe scala , aux microsoft days 2011 !LINK! 
si les mobiles sont pour l'internet ce que la peinture en tubes a été pour l'impressionnisme , j'ai fait tomber un gauguin dans mon bain . 
gps équipé de réalité augmentée !LINK! 
le monde digital , une révolution pour l'organisation des entreprises , points de vue - !LINK! 
sharebuttontwitter : les data en forme | opendatanews | scoop.it 
fabtown est un réseau social d'hyper proximité et mobile d'entraide et de solidarités urbaines . !LINK! 
nouvelle référence pour sedona . la chaîne euronews sur windows phone 8 !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album le journal de bord !LINK! 
les technos émotionnelles liront dans vos pensées | !LINK! !LINK! 
quand l'opendata crée de nouvelles marques !LINK! 
un projet conçu et réalisé par l'agence digitale d'elypsia !LINK! 
quand l'opendata crée de nouvelles marques !LINK! 
elypsia intervient sur la création de calques basés sur l ’ application de réalité augmentée : layar . celui-ci ... !LINK! 
montpellier : appel à projets sur le design de l'information urbaine | via !LINK! 
cession de travail en direct sur cover it live !LINK! 
des ordinateurs portables , l'équipement en ordinateurs fixes de salles de classe , le câblage de tous les ... !LINK! 
le pôle online elypsia ( groupe scala ) recrute un développeur / pilote de projets cms avec forte expérience typo 3 !LINK! 
k-unique , une agence de caméléons qui fête ses 10 ans d'existence . !LINK! 
événement microsoft-nextec systems-elypsia le 24 mai !LINK! 
le pôle online elypsia du groupe scala !LINK! recherche un développeur et pilote de projets ... !LINK! 
éducation et créativité ( juste excellent ) . !LINK! 
règle de bienséance : quand on est invité à un apéro facebook , on amène un bouquet de followers . 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
enjeux de l'opendata pour l'opengov | démocratie ouverte | opendatanews | scoop.it 
opération arles rhone 3 again . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a pris un abonnement premium sur viadeo 
à qui appartient le réel augmenté ? !LINK! 
où habitez-vous vraiment ? ( opendata ) faites le test et surprenez-vous ! !LINK! via 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
visualisation des données en test - données publiques ouvertes - montpellier territoire numérique | opendatan ... - !LINK! 
open data : des informations gratuites sur vos consommateurs | !LINK! 
metro paris . changez vos habitudes ( visuelles ) - groupe data visualisation ( data viz ) on linkdin . !LINK! 
retour du bois !LINK! 
la boate et le laboratoire transmédia marseille invitent ulrich fischer , artiste vidéaste , concepteur de memoways !LINK! 
petit lexique de l'open data | data publica | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
a consulté l'article présentation neos consulting 2012 - !LINK! 
le groupe scala confirme sa stratégie de croissance : !LINK! via 
nouveau projet opendata en ligne . !LINK! 
j'ai rejoint le hub viadeo architecture commerciale , merchandising et retail design : !LINK! 
vous souhaitez développer une application mobile innovante pour marseille provence 2013 ? opendata visitprovence ... !LINK! 
open data à la sauce google | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
mais que font ils ? !LINK! 
les inrocks : open data : " il faut rompre avec la culture de secret et d'opacité de l'administration " | openda ... - !LINK! 
les chefs d'etat du g8 signent une charte pour l'ouverture des données publiques | via !LINK! 
notre dernier travail d ’ animation , qui présente la répartition du budget du cg 13 pour 2012 , et comment , ce ... !LINK! 
les nouvelles applications touristiques de l ’ open data français | le blog de !LINK! | !LINK! 
l'actu du digital ( entre autres ) !LINK! 
créer de la valeur au sein d'un système de développement durable des ressources humaines . !LINK! 
en cours . !LINK! 
gartner représente le parcours marketing digital par un plan de métro | !LINK! 
j'ai rejoint le hub viadeo innovation : !LINK! 
cet été , innovez : partez faire des châteaux de sable sur la lune | west agency !LINK! 
sharebuttontwitter : « l'ouverture des données publiques est un jeu à 3 entre l'etat , le journaliste et l'internaute » | opendatanews | sc ... 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
j'ai référencé mon blog sur viadeo : open data news - / click.jsp ? redirect = !LINK! 
microsoft ouvre un incubateur de start-ups à paris !LINK! 
nouveau projet pour le pôle online elypsia : charte graphique et ergonomique de l'espace clients ancv . 
toute technologie qui ne sert pas à retrouver la télécommande est inutile . 
« l'ouverture des données publiques est un jeu à 3 entre l'etat , le journaliste et l'internaute » | opendatan ... - !LINK! 
l'open data à la loupe | opendatanews !LINK! 
datavisualisation : zoom sur 5 start-ups françaises | !LINK! 
" tous artistes de 2013 " !LINK! 
mipcube , le 30 mars @ cannes | !LINK! !LINK! 
a consulté l'article l'agence ddb ° paris censurée « buzzyblog - !LINK! 
ou la promotion ( dé ) structurée du domaine de la data visualization en france | !LINK! 
dataviz pentaho annonce l'acquisition de webdetails !LINK! 
où est le marché de l'open data ? | opendatanews | scoop.it 
le pôle online elypsia et backelite renouvellent leur partenariat pour le développement de solutions mobiles . 
" en attendant 2012 et sa tagline de fin du monde annoncée " !LINK! 
bon alors elle avance cette anim ? !LINK! 
damon albarn a composé le prochain album de gorillaz sur son ipad , et alors ? j'en connais qui ont perdu leur femme sur facebook . 
plénière de clôture vers le transmédia au rencontres nationales de e-tourime !LINK! 
réalité augmentée , layar complète son application d'une extension layar vision !LINK! 
l'agence digitale du groupe scala cherche un expert cms !LINK! 
une carte sonore de new york !LINK! 
sharebuttontwitter : etalab , mission chargée de l'ouverture des données publiques et du développement de la pl ... - !LINK! 
créer de la valeur au sein d'un système de développement durable des ressources humaines . nouveaux enjeux !LINK! 
le cr paca renouvelle sa confiance à l'agence digitale d'elypsia pour la tma du site ... !LINK! 
open data 41 une marque partagée en loir-et-cher ! | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
la mutation ultrarapide du commerce !LINK! 
la nouvelle application relais & châteaux réalisée par sedona est en ligne . !LINK! 
l ' “ open data , pourquoi ça coince – acteurs publics – informations et analyses sur les politiques publiques et la fonction publique | ... ” 
expliquer le transmedia en 2 mn !LINK! 
l'éditeur sas forme ses propres « data scientists » | !LINK! 
sharebuttontwitter : « l'open data est un terreau qui peut être très fertile pour les collectivités » | innovcity | opendatanews | scoop.it 
les réseaux sociaux vont-ils remplacer les moteurs de recherche ? !LINK! via 
sharebuttontwitter : [ datajournalisme ] 7 idées de projets pour la presse locale « papier brouillon | opendatanews | scoop.it 
conception et réalisation agence digitale d'elypsia !LINK! 
l'affaire checkmymetro et la création d'un plan de métro libre de droits | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
salon-de-provence voit rouge pour mp 2013 - france 3 provence-alpes !LINK! 
« l'open data est un terreau qui peut être très fertile pour les collectivités » | innovcity | opendatanews | ... - !LINK! 
sharebuttontwitter : france : infotrafic conclut un partenariat avec la sncf | ooh-tv | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
etalab , mission chargée de l'ouverture des données publiques et du développement de la plateforme française o ... - !LINK! 
la quinzaine de l'open data #19 - données publiques ouvertes - montpellier territoire numérique | opendatanews | scoop.it 
e-commerce paris dévoile les finalistes des e-commerce awards 2013 !LINK! 
sharebuttontwitter : l'open innovation : une capacité stratégique à la portée des pme / pmi - themavision.fr | opendatanews | scoop.it 
pecha kucha marseille provence » créateurs , créatifs , créatures … appel à projets ouvert ! - !LINK! 
eric besson annonce les 3 projets lauréats de l'appel à projets européen « open data proxima mobile » | opend ... - !LINK! 
" 18 juin 2015 . ce message est codé , je répète , ce message codé . " by on !LINK! 
jeudi 24 novembre à sophia-antipolis . venez découvrir le futur de la communication d'entreprise : microsoft lync 2010 !LINK! 
le social media club marseille abordera le 14 novembre , la thématique de l ’ éducation face aux médias sociaux . !LINK! 
je propalise , tu propalises , il propalise , nous propalisons , vous propalisez , ils attendent . 
" open sncf " ou comment l'open data transforme la sncf | !LINK! 
je participe à la #teamunicef world run , une course connectée par équipe partout dans le monde ! : !LINK! ? 
j'ai rejoint le groupe viadeo data visualisation ( dataviz ) : !LINK! 
20 métropoles mondiales le temps d ’ un week-end avec gallimard et sedona !LINK! ! 
10 tendances technologiques vues par deloitte . 17/04 / 13 : !LINK! 
" open sncf " ou comment l'open data transforme la sncf | opendatanews | scoop.it 
conçu et réalisé par west et sedona solutions , le nouveau site de jeff de bruges est en ligne . !LINK! 
to be at the right place . right place , filiale du groupe scala , recherche les profils suivants : ingénieur en ... !LINK! 
démos en libre accès groupe scala : !LINK! via 
sedona dévoile son nouveau comité exécutif !LINK! 
nouvelle référence en ligne !LINK! 
franck ghitalla , l'as des réseaux | !LINK! 
steve jobs : 10 courtes leçons de marketing | cadre et dirigeant magazine !LINK! 
création transmédia : sélection volontairement réduite à l'essentiel de ressources . !LINK! 
les créations numériques de l'open data des bouches-du-rhône : tourisme layar my provence hebergement | opendatanews | scoop.it 
le projet - !LINK! - #13jumelles #idoc #webdoc #transmédia 
conception et réalisation agence digitale d'elypsia !LINK! 
sera à artcurial , lundi 7 avril , à 18h30 , pour la présentation en avant première de l'appli de génération entreprise - entrepreneurs associés 
une centaine de projets de recherche avec l'exploitation de la data mobile au service des populations by orange . : !LINK! 
elypsia agence digitale , j'animerai le 6 décembre : séminaire mobilité !LINK! 
le cg13 partenaire de votre vie quotidienne . animation ludique et institutionnelle de l'agence digitale d'elypsia !LINK! 
le mec qui a un parapluie . 
devenir l'un des ambassadeurs de la future capitale européenne de la culture !LINK! 
nextec , filiale du groupe scala , recherche entre autre un ingénieur spécialiste microsoft . !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo image & dialogue consultants : !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
open data : le virage numérique du mans | lemainelibre.fr | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
l ’ intelligence artificielle au service de l ’ achat d ’ espace publicitaire [ hubforum ]: !LINK! 
beyoncé enceinte , 9000 twitts par seconde . que 30 quand elle monte dans sa voiture ? 
twitter s'empare de lucky sort , spécialiste de l'analyse big data : !LINK! 
chambé-carnet-flupa 2013 voyage au pays de lergonomie mobile by on !LINK! 
un institut dédié à l'open data à londres en 2012 | innovcity | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
l'agence digitale d'elypsia recrute un ingénieur analyste . rejoignez une équipe passionnée !LINK! 
[ datajournalisme ] 7 idées de projets pour la presse locale « papier brouillon | !LINK! 
l'équipe de conception de l'agence digitale d'elypsia travaille actuellement à la conception ergonomique du ... !LINK! 
l'open data continue de se développer en france | opendatanews !LINK! 
quand converse lance une chasse aux concerts sur google maps - geeks and com ' !LINK! via 
créateurs , créatifs , créatures ... appel à projets ouvert ! !LINK! 
!LINK! très interressant , vraiment dommage pour la musique . pour le sounddesign d'animations je conseille de bosser avec ... 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
métalectures : des possibles apports de la synesthésie pour comprendre la lecture ... - !LINK! 
facebook rachète instagram pour 1 milliard de dollars !LINK! 
[ live ] facebook va proposer sa première pièce de théâtre en live !LINK! 
ou est le marché de l'open data ? !LINK! 
sharebuttontwitter : « a montpellier , nous voulons avoir une longueur d'avance sur l'open data » | innovcity | ... - !LINK! 
données publiques payantes : les points de vue de simon chignard et de regards citoyens | data publica | !LINK! 
les tableaux célèbres recomposés en photos !LINK! 
j'animerai avec mes compagnons de jeu , le séminaire réseau social d'entreprise le 12 avril à sophia antipolis . !LINK! 
transmédia marketing : prometheus , une étude de cas avec storify et timeline | la fabrique du réel !LINK! 
l'application allocine sur android : 80 000 films , 1900 cinémas sur toute la france est devenue la référence mobile … !LINK! 
relais & châteaux reçoit le travel d'or de la meilleure application pour tablette : un projet conçu et réalisé par 
les nouveautés des pages " j'aime " ( par elise ) . !LINK! 
application réalité augmentée , transmission du savoir en entreprise !LINK! 
open data : bientôt une réalité pour les collectivités angevines | opendatanews | scoop.it 
la nouvelle référence du pôle online elypsia . !LINK! 
toute l'actualité de sedona sur facebook !LINK! 
plénière de clôture vers le transmédia aux rencontres nationales de e-tourime !LINK! 
suivez l'avancement de l'opération arles rhone 3 sur le site conçu et réalisé par le pôle online elypsia . !LINK! 
oreilles necomimi , elles réagissent en fonction de votre niveau de concentration . indispensables . !LINK! 
spatial operating environnement !LINK! !LINK! 
elypsia agence digitale , j'animerai le 6 décembre : séminaire mobilité !LINK! 
open data : europeana ouvre les données de 20 millions d'oeuvres | !LINK! 
l ’ open data , nouveau levier de notoriété pour les destinations touristiques ? | le blog de communes . !LINK! 
mise à jour des données bouches-du-rhône tourisme sur l'application de réalité augmentée layar ( i-phone , androïd ) . [ pôle online elypsia ] 
a commenté l'article chrome experiments - webgl globe - !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
suivez l'avancement de l'opération arles rhone 3 sur le site conçu et réalisé par les pôle online elypsia . !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo user experience - uxnet ixda iai upa : !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo recrutement et emploi en informatique : !LINK! 
françois lenglet : « je pratique une forme primitive de data journalism » | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
le pôle online d'elypsia , groupe scala réalise actuellement le nouveau portail internet du cg 13 . 
webshell : des étudiants de l'epita lauréats du concours - actualites - !LINK! | opendatanews | scoop.it 
david mccandlessnaviguer dans la surabondance d'informations d'aujourd'hui !LINK! 
dernières news de l'opération arle rhone 3 sur le site arles-rhone3.fr ( conception-réalisation elypsia ) . !LINK! 
oh non plus harry potter pitié :) 
j'ai rejoint le groupe viadeo synergie web : !LINK! 
nouvelles références pour sedona : les application windows phone et windows 8 de la chaîne euronews : !LINK! … 
suivez toute l'actualité du cg13 sur twitter !LINK! 
" les plans des centrales nucléaires en open data ? ! " – #uemedef12 | !LINK! 
je viens de soutenir le projet 1 heart 1 tree - act with art sur kickstarter !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
open data : la ratp libère le plan du métro , pas les horaires | opendatanews | scoop.it 
» interview : edwy plenel , co-fondateur et co-directeur de mediapart | opendatanews | scoop.it - !LINK! 
hack the press # 2 : carré d'info s'initie au data-journalisme et vole au secours des députés « cumulards » | ... - !LINK! 
groupe scala l'évenement it avec microsoft , microstrategy , ibm , netapp , calinda !LINK! 
sharebuttontwitter : quand l'opendata crée de nouvelles marques | le cercle les echos | opendatanews | scoop.it 
open data – où l'on apprend que « le journal de mickey » est la star des bibliothèques | opendatanews | scoop.it 
l'open data est à la mode et ... cherche son modèle | opendatanews !LINK! 
il y a 2000 ans ... !LINK! ( arles-rhône 3 ) 
open data : la ratp libère le plan du métro , pas les horaires | !LINK! 
l'actu du digital ( entre autres ) !LINK! !LINK! 
abstract art digital visualisation des !LINK! :/ / lnkd.in/j56tdx 
open data à la sauce google !LINK! 
le centre d ’ innovation technologique du grand dax , organise le concours innovation & technologies puls ’ innov . !LINK! 
nouveau site elypsia bientôt en ligne , restez informés !LINK! 
elypsia recherche : un profil ( ingénieur analyste ) + de 5 ans d ’ expérience en ssii , compétence cms ( typo 3 et / ou drupal et / ou ezpublish ) . 
l'open data est à la mode et ... cherche son modèle | opendatanews | scoop.it 
