présentement en train de ne pas construire ma carrière , je vais me coucher . a 22h30 . je ne suis plus la jeunesse . adieu . #tweettisane 
de comédies musicales en buvant du thé ... #lajeunesse #leswag #lavenirdelafrance 
nan mais elle habite à paris , c'est moi qui stresserais presque . 
par contre , je suis amoureuse de karen , voyez . 
la meuf canon qui attendait à côté de moi viens d'être rejointe par son copain ( ou son père ? ) et je suis triste . 
je voudrais un majordome , pour pouvoir dire " alfred , apportez-moi une tartine . " au lieu de ça je dois bouger mes fesses , tel un paysan . 
ça date de janvier ça ... 
#doctorwho on se moque tjs de martha mais elle a qd même réussi à bien gérer sa vie , elle . après , elle a épousé mickey , bon certes ... 
c'est parce que je pose les vraies questions . #lrt 
envie d'un burger mais la flemme de sortir mais plus rien à manger mais 4 étages mais aaahhh #mavie 
genre là maintenant . chop chop ! , go mettre arte . 
nan . dans mon vocabulaire , les gens charismatique sont beaux . ( et les gens nuls sont moches , btw ) . 
dans l'allée d'ailleurs . 
l'épisode où elle se coupe les sourcils m'a traumatisé ! 
je remets tout mon plan de vie en question là . 
mais je m'en fiche ? ! 
la vraie question c'est : pourquoi le tumblr de est-il tombé aux oubliettes ? 
ne parlons pas du clip !LINK! 
nan . le mien vient de the hollow crown , le tien vient du trailer de the night manager . 
en retard , elle continuait de manger ses tartines sans pression . 
mon ordi prend des vacances sur les bords de seine , et je réalise soudain qu'il est l'amour de ma vie et qu'il me manque . #confession 
cette photo te fais tellement regretter de ne pas regarder la télé espagnole n'empêche !LINK! 
toute une symbolique . et puis vlad , il s'en fiche de l'autre . 
c'était tellement inutile comme idée . 
pendant une fraction de seconde , j'ai vu benedict ... #doctorwho 
je suis là pour ça . 
collègue : " prq tu tournes ton écran vers la fenêtre ? " moi " oh ben je sais pas " moi * pr que vous le voyez pas ah aaah ! * 
intéressée . mais pourquoi ? 
ok , mais en temps normal quels étaient les chiffres ? pq là , ça me parle pas ... !LINK! 
c'est pas exactement comme ça que je décrirais le confort de chez moi ... 
y a mon internet qui marche plus . signe de l'univers qui veut que je dorme ? complot du gouvernement ? who knows ? who . knows ? 
edurne - amanecer ( spain ) 2015 eurovision song contest !LINK! c'est cadeau , faites vous plaisir , de rien , bisoux bisoux 
j'aurais du te tenir les comptes du nombre d'étudiants qui refusaient de prendre la sécu étudiante pq " ça sert à rien " . 
au pire , envoyez snow et david en congé parental , ce sera très bien . #ouat #ouijeregardelasaison4 
mais robert et robert aussi ils ont la passion du cinéma voyons . alors tu critiques pas , j'te dis 
présentement en train de choisir une mutuelle . l'adultitey tavu 
ouiii elle est trop cool celle-là ! 
on parie combien que y aura personne au boulot et que donc je pourrais pas travailler et que j'y vais pour rien ? 
c'est bien la question que tout le monde se pose depuis deux saisons ... #aos 
augustin a l'air tout triste de se dire que le cinéma est d'abord un divertissement ... 
comment ça 1988 ? ? ! #lrt 
plop ! c'est pas que moi , voyez !LINK! 
je retravaille donc jeudi . adieu chômage , glandage , netflix and chill . #snif 
je voudrais dire merci aux sous-titres pour ce grand moment #jessicajones 
l'excuse " mon téléphone ne marche plus " pour expliquer les 8 ans de non-réponse au 18 appels manqués manqués de la proprio ... xd 
je ne vois pas en quoi l'idée de clara est une bonne idée . en toute objectivité , franchement ? #doctorwho 
je le supporte pas . 
c'est ce que j'ai fait ce matin . 
tu crois qu'ils le font à poudlard ? 
killgrave qui balance une vidéo des expériences sur lui gamin , ça vous rappelle pas le caméléon ? #jessicajones 
il fait trop chaud sous la couette et trop froid dehors . je fais quoi maintenant ? ? 
j'aime vous tenir au courant . 
moi je suis pas fan , mais je suis sure qu'elle est cool en concert . mais pb because money . 
tu sais que ce chat te ressemble !LINK! 
il joue bien , mais il est pas beau . voilà , c'est l'avis utile de moi . you're welcome . 
pour info , france 24 fait des bons points sur la situation militaire / renseignement / trafic d'armes !LINK! 
tu sais que tu es vraiment en retard dans une série quand france 2 est rendue plus loin que toi 
a mon avis le film lui-même est un hoax . 
ça , c'est parce que tu l'as mouché ! 
hashtag je spoile sans vergogne : une grossesse est le pire plot pas-twist ever ! #onceuponatime 
c'est à dire l'opposé de ce qu'on fait actuellement , où tout le monde s'émeut de tout et personne réfléchit sur rien . #lrt 
moise : " la france , écoute , la france comprend ! " détecteur de mensonge : " why you lying , why you always lying ? " #auservicedelafrance 
faites pas genre vous savez pas 
je vis dans un foutoir pas permis . il faut que je me mette en couple avec qq'un qui aime le rangement . 
je dis " presque tous " parce que j'ai la flemme de chercher , mais en fait j'ai pas encore croisé d'homme . 
toutafé 
" j'epilogue " as the new " aller chez l'esthéticienne " . 
ca décolle aux épisodes 3 et 4 . ( après j'ai pas vu la suite , mais trust me ) 
je vous vois attaquer le pen en disant que son manger / vivre / parler français c'est du passé . je vous rappelle que ça n'a jamais existé . 
tout le monde critique , mais ce clip reste génial !LINK! 
c'était pas un reproche . j'en veux pas des super-pouvoirs moi . 
comment on fait pour télécharger à partir d'un replay ? 
j'aime bien l'idée de gagner ma vie mais j'aime aussi beaucoup ne pas travailler . conclusion : je ne suis pas fonctionnelle . #cestdur 
elle est partie vers un monde meilleur . 
moi j'aime bien " emmitoufler " . 
malcom a donc un appartement qui croustille . d'accord , tout va bien . #jessicajones #keepgoingmalcom 
sois pas aigrie comme ça , il a la passion du cinéma dougie , c'est tout . 
il est presque 8h et j'ai pas réussi a dormir plus de 2h cette nuit . la vie est dure et je me plains . 
vous avez vu les nuits avec mon ennemi ? pq il est cool , comme film . julia roberts essaye d'échapper à un mari violent . #jerecommande 
#spoiler #starwars bon , très léger le spoiler mah bon !LINK! 
ma passion c'est d'apprendre des mots allemands grâce aux titre bilingue d ' arte . 
présentement en train de ne pas travailler , pq y a un truc qui marche pas dans mon programme et que je comprend pas quoi et j'ai la flemme 
j'hésite . 
c'est tentant 
je te prête ma douche , si c'est que ça . 
on ne parle pas assez du fait que presque tous les journaux d'arte sont présentés par des femmes . 
pour tout vous dire , j'ai du mal avec woody allen , mais j'admire le dynamisme des dialogues . #anniehallsurarte 
y a yt qui a lancé une playlist comédies musicales françaises . je suis prise dans une boucle infernale . help 
y a beaucoup de gens et des voitures . c'est très perturbant . 
ma coloc est rentrée . s'est changée . est repartie . wesh c'est pas un hôtel ! #tweetecommetamère 
bienvenue dans la corse où personne n'est bronzé #universparallèle #lablanchitude #malaterra 
finalement , les frontières restent ouvertes . mais les contrôles aux frontières sont rétablis . 
les anglais ont cette habitude insupportable de donner des monologues magnifiques à leurs personnages juste pour te faire mourir . 😒 
je vais pas vous mentir , j'ai acheté ça parce que j'ai instantanément pensé à des fruits de sorcière . j'ai 23 ans . 
ils ont commencé la série avec chrisou ecclestion , ils ont pas besoin de frimer sur le casting . ils sont bêtes ! 
j ’ espère que vous notez comment je parle de tout ça sans rien vous spoiler . je suis clairement géniale et la lumière de votre tl . sachez-le ! 
alors en fait , moi mon cri était pour sam claflin . #sorrynotsorry 
comment vous dire ... ma couette était à l'envers et je me suis retrouvée coincée dans ma housse de couette . voilà , c'était un grand moment . 
le saviez tu ? la chaine public sénat a un tumblr : !LINK! 
plus ça va moins je supporte cette manie masculine de confondre " conversation " avec " j'étale ma non-science sur un ton docte " . 
nan , moi je savais pas . 
si #lemeilleurpatissier était diffusé sur cbs #lesuspensducaramel #mystèremeringué #maisquiatuélatarteaucitron #disparitiondanslaforêtnoire 
l'époque où la france était fermée sur elle-même sans influence étrangère et sans migrants elle n'existe pas , hein . 
comme tu veux mais tu loupes l'expérience unique de manger qqch de pelucheux . 
on voit pas bcp la ville , mais quand on la voit c'est quand même bien joli . #jessicajones 
ah d'accord très bien tout va bien les paillettes amour licornes #jessicajones 
julia roberts dans sa robe rouge c'est la femme de ma vie . 
vous faites ce que vous voulez hein , mais je vais continuer de prétendre que ce film n'existe pas ... !LINK! 
ouais bah y a deux mots qui ne sont pas passés au correcteur , c'est tout . et moi je spoile pas ma tl , tu vois . 
je vais vous donner mon avis sur doctor who parce que je sais que ça vous passionne 
mais enfin julia , ce sont des garçons . duh . 
mais enfin 
ma coloc qui s'enferme dans la cuisine pour pas que je l'entende téléphoner . mais vazy le manque de confiance wesh 
j'ai allumé une bougie senteur " marron glacé " . c'est bon , c'est l'hiver . 
? moi ils me l'ont jamais donné . je vois pas quand , tu donnes ton sang et puis zoup , tu pars . 
quand le rer a a un problème technique 
certes . mais mon père à moi il vit au maroc , et au mieux il peut m'envoyer du couscous pas cher . alors on se débrouille . 
j'ai un tumblr , il est très cool ( oui ) , mais des fois y a des bébés spoilers qui s'y baladent . faut le savoir . 
déchiré , je suis un homme partagé déchiré entre deux femmes que j'aime , entre deux femmes qui m'aiment 
aragorn il cuisine pas . il mange des pommes , au mieux . !LINK! 
tout en simplicité . 
là c'est le système qui t'as trahit , c'est autre chose . 
un rôle ? écrit ? va te coucher doug , tu es fatigué . 
genre , j'ai des boutons de moustiques . complot 
y a du brouillard , duh . 
par contre peut-on parler de l'absence d'imagination pour les titres ? marvel's jessica jones , marvel's agents of shield ... 
c'est la parenthèse qui t'a achevé 
elle va très bien , la ligne 1 . 
elisabeth quin a un pull qui scintille , on en parle ? #fashionmodel #28min 
moi je le dis depuis le début que c'est une actrice bof bof mouaich . 
he's fantastic ! je l'aime . ( en plus y a jack ) 
il reste de la place dans ma bibliothèque ... #justsayin 
faux pq je regarde pas got , et j'ai pas été convaincu du tout par son jeu dans dw . 
qui dit nouveau trailer , dit nouvelles critiques , et i saw the light se fait toujours autant massacrer ... 
cette photo ne sert à rien . juste ... jalousez-moi . 
je sais couper les pointes , si tu veux . 
c'est un peu complexe de comparer aux films . 
vous pouvez admirer la technique de feignasse qui a eu la flemme de se lever pr la photo , et dire bonjour à james derrière . 
quoi que en fait ... 
heureusement que j'ai vérifié l'heure de ma résa , et ai vu que c'était à bercy parce que sinon je partais aux halles . je sais pas pourquoi . 
le véritable avantage du grand rex c'est de pouvoir admirer l'eye-liner d'aragorn sur très grand écran . c'est beau . 
ah bah dans ce cas !LINK! 
une condamnation à mort c'est un peu too much . elle connait pas les tig ? #doctorwho 
ça me manque de plus pouvoir faire ça . #lescoursesapariscestnul 
wesh , tom hiddleston il est beautiful j'te signale . #lrt 
je vous dis ça en passant , ais #auservicedelafrance est disponible en blu-ray . voilà , voilà ... 
c'est choquant faut dire , ils devraient prévenir . 
1h d'heure sup , tout va bien . 
je suis sur mon téléphone donc pas de gifs . j'ai l'impression de faillir à mon devoir . i'm so sorry 
voyez : moi , un sac de courses de 15kg , la pluie , une voiture , une flaque , splouasch ! 
moi , quand je rentre dans ma chambre . #enyaplayinginthedistance #hungergames 
pendant tout ça , danny pleure et j'aime pas ça . j'aime pas ça du tout je les déteste un peu . #londonspy 
ah non c'est sur . mais c'est une ordure , ce mec . 
je regarde once upon a time et je heu quoi ? 
ils en vendent dans la boutique d'un cinéma ( mk2 bibli , fyi ) à paris \ o / 
c'est en projet 
je pourrais vous faire une dissertation sur ce plan où danny pleure et l'ombre de la pluie sur la fenêtre fait des larmes . #londonspy 
j'aime son canapé . #jessicajones #lecanapécestimportant 
quand rumplestilskin délocalise sa boutique sur le boncoin 
manuel approuve la raclette . 
c'est vrai que tu sélectionnes ... je me sens privilégiée , soudain :) 
j'ai bloqué 10min . tu m'énerves . 
pour info , le métro circule normalement . 
le colonel : " la france , écoute , la france comprend ! " détecteur de mensonge : " why you lying , why you always lying ? " #auservicedelafrance 
tu es centré sur ta propre culture , et juge celle des autres à partir de là . 
j'ai lancé jessica jones . mais ça veut pas dire que j'ai pardonné à doctor who hein ! ! 
les 4 premiers épisodes en tout cas , oui . 
<3 je te revaudrais ça ! 
tous ces noms corses qui sentent bon la corse . bon que les noms par contre . #malaterra 
j'aurais kiffé être à la réunion où ils ont acté que #jessicajones serait composé à 95 % de femmes . 
j'ai dit pareil ( en moins rectal , parce que suis une princesse ) 
j'ai pleuré à la minute 38 très exactement , si vous voulez tout savoir . 
je connais pas le mien non plus . en même temps , y a pas moyen de le savoir sauf si tu te fais opérer . 
c'est bon , tu m'as mise de bonne humeur pour la journée ! ! 
c'est quoi l'histoire entre netflix et les codes couleurs ? daredevil c'est jaune / vert , jessica jones c'est bleu / violet ... 
hashtag la cohérence . signé barack et hollande 
je vous jure qu'à chaque fois que fake ! captain arrive je suis surprise de redécouvrir son existence . #jessicajones 
du coup , vu que je regarde jessica jones cet aprèm , dites moi : on mange quoi avec ? 
wow , impressionnée je suis ! 
sans doute ... de toutes façons , elizabeth m'a déconcentrée alors à partir de là ... 
cette actualité tellement moisie que tu sais pas si tu déprimes pq tu vas avoir tes règles , ou si c'est à cause de la situation globale 
le lol est total 
spotted : krysten ritter dans le sourire de mona lisa , sur rtl 9 . 
j'ai zappé . la vie est trop courte pour s'infliger ça . 
ce soir , c'est #occupied . je vais vous le dire toutes les semaines . si ce n'est tous les jours . 
parce que d'habitude , je remplis au moins trois sacs poubelle . 
c'est au théâtre . on le donne mains à mains , j'aime pas . 
ah avant que j'oublie : mark fucking gatiss hello amour talent acting fuck #londonspy 
il est 8h . viens pas me dire que tu râles pas tout le temps après . 
j'ai acheté une bougie à la vanille qui se sent pas la vanille . je ne suis que tristesse . 
j'ai un gif pipou pour toi alors !LINK! 
le sien il est orange 
" comment on fait pour télécharger l'épisode ? " 
la scène avec le maïs est ridicule . elle parle anglais depuis le début , mais soudain , pouf ! elle confond or et maïs , c'te cruche . nan 
pour regarder ça sur grand écran , comprenez ... ( non ce n'est pas charmed , c'est bien aos ) 
c'est à dire des super-pouvoirs en arrières plans et une magnifique analyse de la dureté de la vie ? moi aussi . 
journalistes ou tumblriens , tout le monde dit que c'est moisi , s'en devient gênant . 
quelqu'un sait comment fonctionne le ticket jeune dans les théâtre parisiens ? 
éteignez la télé / radio et écoutez cabin pressure . 
j'avoue : c'est moi !LINK! 
je l'avais dit qu'il me fallait un rewatch . 
boaf , moi j'ai regardé millenium et j'ai râlé pq les archives étaient dans un état pas crédible . c'est pas mieux . 
1h20 et j'ai eu le courage de me démaquiller . je grandis . 
discussion politique a coté de moi . le mec parle de " marine " , et dis que " marion " est balèze . " bon mais je vote pas pr eux , hein " ben tiens 
elle est gentille la mère , mais donner ses deux reins c'est pas généreux , c'est juste suspect . #jessicajones 
je crois que ma coloc sort de l'appart pour répondre au téléphone quand je suis là . ça vie doit être dure . 
très hâte de tester pour vous : les congés payés . je compte les jours . 
non , moi je pense qu'augustin a raison . vu leur attitude , on devrait refaire le plan de classe . 
j'ai posé la même question . je sais tjs pas . 
vais-je réussir à terminer le boulot à 16h30 ? indice : non . 
mais pourquoi je regarde ce truc ? #htgawm 
pourrais-tu être plus énigmatique encore ? je vois l'épisode , mais pas à ce point là ... 
#aesthetic : cheveux long et tout mouillé , même que d'abord 
dites bonjour aux fautes . 😁 #jaipashonte #menfiche #na 
mais oui mais c'est bien sur ! on aurait dû y penser , tiens ! !LINK! 
on est bien bête , quand même . 
mais déjà d'où nicolas sarkozy a fait un choix de quoi que ce soit ? ? ? que qlq'un me rappelle son job actuel . merci #lrt 
bennn , j'attends et j'en ai conclu que les arrondissements riches c'était pas mon truc . 
oh non ! je vais louper malaterra . je ne suis que tristesse . #tweetironique #jesuisvilaine 
s'est-il au moins rendu compte que la caméra était allumée ? 
idée soirée : boire du vin rouge en écoutant amy winehouse . 
dites , qui a le droit au tarif réduit ? 
est-ce que tout le monde pourrait là maintenant zapper sur arte , et admirer le joli pull de la journaliste ? 
attaques à paris : les rumeurs et les intox qui circulent !LINK! via 
le canada ayant aussi le français pour langue officielle , je pense que netflix canada devrait proposer les sous-titres français . voila 
ils vont être surpris quand tu recommenceras à nous parler de tricot et de joss whedon ... 
que quel'qu'un m'explique ce qu'elle fait dans un tube ! !LINK! 
vous vous rendez que je ne regarde le dernier #jessicajones que maintenant ? c'est quoi cette vie ? 
rumpel qui redonne son coeur à belle , ça ressemble beaucoup à une métaphore moche et pas subtile . #onceuponatime 
je sais que c'est l'amour pour toi aussi . 
ah , le premier personnage masculin fonctionnel apparaît . il est blond et ne sert pas encore à grand chose . #jessicajones 
j'aime pas donner un pourboire , je sais jamais comment faire . 
suis-je jeune ? suis-je française ? entre mlp et france 2 franchement je doute . #lrt 
ça réconforte pas des masses , faut bien le dire . 
arretez de me demander ce que je fais comme boulot , je ne sais pas expliquer et j'ai l'air stupide . merci . 
ma passion dans la vie c'est d'attendre le samedi pour faire des courses et donc devoir me confronter à la plèbe . parfait 
en fait j'ai mes règles . je cherche même plus . y a tjs un truc qui déconne . aucune logique . c'est la fête . yolo . 
grâce à toi twitter , je pense connaitre les morts des 10 prochaines saisons des 10 prochaines séries sur ma liste . #lespoilercemodedevie 
c'est que y en a qui bossent ! 
c'est pas booon ! 
aussi , j'ai comme une envie d'acheter le blu-ray de mad max . voilà je suis faible c'est triste . 
vas te coucher . pq si tu regardes le 3 , après tu voudras voir le 4 , et après c'est le cercle fatal du non-sommeil ! 
d'ailleurs , à mon avis ça en bloque certains qd ils découvrent la série . ils s'attendent pas à ça . 
y a eu une pub pour un club , s'il vous plait 
i am so sorry d'autant que mon truc à moi s'est empiré , au point que je pense pas venir ce soir . 
faut suivre . je me permets de compléter avec corolianus . !LINK! 
#londonspy a une façon de filmer les visages absolument complètement magnifique et je suis amoureuse . 
ils viennent de nous faire un petit remake du " je t'aime comme tu es " de bridget jones , tranquille émile . #jessicajones 
et après tu retrouves les gens normaux et ils te demandent ce que t'a fait de ta soirée et tu dois dire que tu t'es enjaillé sur des clips - 
avoir trouvé du boulot me donne comme envie d'acheter un télé , enfin quand je dis une télé ... un grand ecran oui 
dis comme ça , c'est triste . 
je vous vois attendre noël comme des niais , mais moi j'attends janvier et les réductions sur les chocolats . 
un résumé !LINK! 
mange du fromage . 
moi . 
mais arrêtez de persécuter danny ! j'en ai marre , je vous jure j'en ai marre . #londonspy 
j'étais pas sure que mon tweet soit compréhensible . 
attendez ... c'est qui le mec ? #doctorwho 
il est temps d'arrêter la sieste et d'aller faire un thé . #lajeunesse 
hypez-vous pour occupied , je vais vous en parler beaucoup . 
m'ennuie 
quand même , la meuf s'appelle hope . hope #onomastiqueforthewin #jessicajones 
d'habitude je suis au boulot a cette heure , là j'ai l'opération sur st denis et hortefeux , ça fait trop . 
tu es insensible au charme bestial ... 
xavier mauduit parle et le monde ( ou le public d'arte ) écoute . 
le rôle de natalie dormer dans hunger games 3 me rappelle des hommes d'influence . vous avez vu ce film ? il faut . go . now . trust me . 
vous ne dites rien , mais je vois bien que mes choix musicaux vous influencent ... !LINK! 
ma connexion a sauté avant la fin alors non 
d'un côté j'ai envie de m'acheter une robe de chambre pq au secours le froid , de l'autre j'ai pas besoin d'amplifier ma grand-mère attitude . 
cette chanson et moi c'est beaucoup l'amour 
je pourrai être sa muse . 
#astucechainesinfos arrêtez les annonces pr dire que vous ne savez pas . on se doute que si vs dites rien , c'est que vs n'avez rien à dire . 
elle a eu le temps de me voir enfouie sous ma couette , en train de manger des chips . bon . 
les mecs qui donnent 10 € de pourboire , ça va la richessse ? 
je le redis : l'ugc des halles est trop gd . il faut franchir 12km de couloirs , 3 escalateurs , une forêt enchantée et un dragon ! 
dans un autre registre , il y a le roi lear à la madeleine pour 10 € et j'hésite . 
c'est moi qui trouve pas , ou bien la saison 3 de hannibal est pas dispo en blu-ray ? 
moi je viens , mais y a qui veut pas venir :( 
je n'ai rien pour mon petit déjeuner et ça me déprime d'avance . 
mais ça , c'est pas que pour les cdd ? 
certes . mais c'est aussi tellement plus :) 
des lions qui parlent ? ok . les nations unies des souris ? ok . mais une indienne qui parle anglais , mais pas vraiment , mais ? non 
de mon point de vue , adolescente lily était amoureuse d'emma . elle s'est fait jetée . maintenant elle se venge . 
tu veux que j'achète une boite et que je te la poste ? 
tout s ’ éclaire , soudain ! 
chefs n'existe pas . c'est une illusion de ton esprit . maintenant sois sérieux , et regarde au service de la france . 
ca cuit combien de temps des carottes ? 
je vais sans doute mourir ce soir , ou alors je vais m'installer dans l'aller avec oreillers et édredons . 
faut revoir ta sexlife , chérie . 
je vous vois parler de plaids et j'ai envie de vous dire la couette , bébé , la couette ! 
c'est l'heure de la sieste , mais c'est aussi l'heure de faire les courses . pourquoi comment 
en même temps , qui a une porte d'entrée d'appartement avec une vitre ? #jessicajones 
tout le but de louer son appart , c'est pas de récolter de l'argent en ne faisant ? donc prq ma proprio m'appelle ? ? hein pourquoi 
je comprends que vs trouviez #jessicajones lent , mais pr moi , l'ambiance est tellement oppressante que des fois j'aurai besoin de plus lent . 
je suis fière de moi : j'ai rangé / réaménager ma chambre , et j'ai presque rien jeté :) 
y a mon vpn qui veut plus marcher pr bbc iplayer , alors que je voulais rattraper london spy pour le voir lundi ... !LINK! 
bon , le fait que ce soit un remake est certes inutiles , mais ça me gene pas . puis c'est assez différent , faut le dire . mais c'est moche . 
je l'avais prédit #htgawm 
poilorama ( 6/10 ) – presse-moi ! !LINK! ( via ) j'aime bien ce que dit la rédactrice de causette ( et oui ) 
grand moment dans le sens où hortefeux est ignoble et patrick le sait . l'est cool patrick . 
limite ce serait encore mieux s'ils n'avaient pas de pouvoirs , tellement c'est pas le sujet de la série . #jessicajones 
un jour ce chat dominera le monde . !LINK! 
c'est la règle . et puis faut qu'il aille à beauvau . 
mathilde passion : vivre dans des appartements dans lesquels il fait moins de 10 ° . 
j'ai une heure à tuer , seule dans un arrondissement inconnu , je fais quoi ? 
le respect , tout ça tout ça 
j'ai acheté des couteaux céramiques pour que tu ais du bon matériel quand tu viendras me faire la cuisine , twitter . 
a moi , julia me fait des déclarations d'amour spontanée . <3 !LINK! 
moi 30 min ça me dérange pas , mais est-ce que toi ça t'ennuie ? 
je suis avenue des champs elysées . je suis presque sire que je n'y suis jamais venue après plus de deux ans à paris . 
du coup c'est pas pratique , tu vois . 
elle sent rien , elle est là , inutile , sans but , sans rien . 
celui de true blood est parfait ! 
que tout le monde regarde ce post . vous me remercierez plus tard . 
je vis le plus beau moment de ma vie de repas au ru . je pense que y en a un qui va taper l'autre . 
j'étais pas away , j'étais sur mon téléphone . j'ai déjà tout vu twitter franchement 
bon les gars je lance doctor who . j'ai des chocolats , tout va bien . 
je propose un échange : je te fournis en couscous , et ton père me ramène des m & ms . 
meet l'homme qui a traumatisé mon hypokhagne . 
c'est inacceptable , et le fait que le majordome s'appelle alfred est très important . 
32 bâillements à la minute . je ne suis pas . productive . 
8 ans après tout le monde , j'ai vu #monroi . je vais me rouler en boule dans un coin , on en parle après ok . 
c'est tentant ... 
j'aime pas faire ça . regarder en même temps mais pas ensemble . 
là comme ça , elle vient m'engueuler quand elle veut ! 
on se disait pareil . 
mon dieu mais il a 12 ans ! mais c'est vrai que je m'étais pas rendu compte de la transformation . 
le tumblr de l'amour , rien que pour vous !LINK! 
et la première saison est inutile tellement on devine l'intrigue et les rebondissements avant eux . 
" il trompait sa femme . oh mon dieu , p-ê est-ce un meurtrier " . cette flic , c'est les américains face à clinton . #malaterra 
texte " moi je n'irai pas qu'en terrasse " !LINK! 
je suis intéressée ! ! 
a ma décharge , je dirais qu'en ce moment je n'ai plus de vie . 
oui , mais ça me concerne pas . je suis liiibre 
oui ma'am , mais ce sera vers 20h20 / 20h30 environ . 
déjà , moi je finis pas la journée avec le maquillage du matin . alors vous imaginez bien ... !LINK! 
je vous invite vivement a écouter l'itw de brice hortefeux par patrick cohen sur france inter . un grand moment . 
dans ma chambre , wesh . 
je refuse . 
" 20 choses que vous avez probablement ratees " : " un aperçu de luke cage " . des fois qu'on aurait raté luke cage , t'sais ... :) 
trop tard ! et oui t'as qu'à venir , si je peux pas être seule . 
sophie est mon idéale de vie . !LINK! 
se réveiller pour découvrir qu'on a fait une réaction allergique à quelque chose ... #cespetitesjoiesduquotidien 
dans l'idéal , moi , comme prochain compagnon du docteur , je veux un golden retriever . 
une fanfic qui commence bien et se termine en grand n'importe quoi bien moisi est la plus grande des trahisons . limite illégal moi je dis . 
#spectre aka monica bellucci avait besoin d'argent . ou alors elle a perdu un pari . 
bon , je me souviens pas de l'épisode . pas grave . 
ça fait juste 10 minutes que j'attends le métro , je suis c a l m e . #patienceparisienne 
oui je regarde malaterra , mais c'est uniquement parce que le mangé est prêt et que j'ai cherché autre chose . 
et s'ennuyer devant un truc de 50min c'est pas bon signe . 
ça vous dit , quand #malaterra sera fini on regarde dolmen tous ensemble ? 
ils sont beaux et ils brillent . 
#jessicajonesspoiler c'est quand même très bleu et violet . 
j'ai faim et mon ordi n'est pas relié à l'imprimante : je ne peux pas travailler , c'est pas ma faute . 
il est 6h30 et je proteste . 
je râle mais avec mes conneries , j'ai bien du vous spoiler des trucs ( faut me le dire btw ) 
réveil difficile , hein ? 
je te préviens , tu fous pas les pieds dans l'appart si tu vois star wars avant moi . 
vous trouvez pas que les brocolis c'est comme manger des bébés buissons ? comme un cheval . un cheval qui mangerait des buissons , quoi . 
aujourd'hui , je cuis des légumes . je ne me reconnais plus . 
je suis dans le métro et c'est le suspens total quant à savoir si je vais arriver à destination où s'ils vont fermer ma station . 
roméo et juliette - on dit dans la rue !LINK! je n'ai aucun souvenir de ce clip 
j'entends que le wifi c'est mal parce que les ondes pas bien machin . mais un fil ça peut nous faire tomber et on peut mourir j'vous signale . 
" manuel valls , nicolas hulot et l ’ humoriste norman , hommes de l ’ année selon gq " !LINK! 
utiliser twitter au boulot , c'est redécouvrir la vie sans addblock . bah j'aime pas . 
#pourinfo si vous ne devez regarder qu'une seul émission d'actu / info je vous conseille sur 
ma coloc ronfle , encore et toujours . 
je résume , il déteste : " les plages , la nature , le soleil , les gens " ... cet homme , c'est moi . #malaterra 
. comment c'est méchant dit comme ça ! nan mais oh 
c'est plus drôle comme ça . non . 
" gifted " , " enhanced " , " inhumans " combien de synonymes marvel va-t-il encore trouver pour parler des x-men ? 
oui mais je vais amener mon nécessaire à cocktails dans le ciné . 
après #lespilliersdelaterre aujourd'hui , je propose #lesroismaudits la semaine prochaine . 
c'est ouvert mais que pour les urgences . exemple : porter plainte pour cambriolage , c'est pas une urgence . alors une procuration 
c'est une ambiance de mois de janvier . 
d'un côté je suis soudain riche , de l'autre je viens de toucher un revenu sans savoir pourquoi ? ? 
hashtag je ne rt que pour la photo j'ai pas lu l'article mais m'en fiche parce que martiiin !LINK! 
merci . j'ai jamais vu les versions longues du hobbit , donc c'est l'occasion . 
nan mais c'est la misère , j'ai vu que le pilot ! ! 
il est p-ê là pour dire que qd les femmes doivent se sortir d'une relation malsaine , elles peuvent pas compter sur les flics . 
prendre une douche tout les jours me parait excessif ( <- flemme ) . pourquoi ne pas juste dormir ( <-- solution universelle de vérité générale ) 
c'est comme quand quelqu'un rentre dans la pièce au moment où tu parles tout seul , mais en pire . 
il est venu le temps des cathédraaaleuh 
sinon sérieusement : on fait quoi demain ? 
je réalise que le marathon lotr c'est ce week-end , et que donc je peux dire adieu à ma grasse mat ' . 
tu veux dire que t'as pas un camembert dans ton sac ? #ladeception 
ah mais elle est encore là elle ? grumpf . #doctorwho 
j'attendais de rentrer pour inclure le gif cool , mais ça va faire trop tard . voilà . j'avais pas oublié . j'oublie jamais . 
j'avoue tout : j'ai acheté une télé juste pour regarder les clips de florence and the machine sur un plus grand écran . 
situation : alerte bombardement , le bunker va fermer , est-ce que vous faites demi-tour pour le chat ? 
je fais de la saisie info depuis ce matin et je suis malade : la vie est triste et je veux mon lit . 
comment ça " eight months " ? ? le pilot fait eight months ? #londonspy 
ma première action dans mon nouveau poste sera donc de demander ma journée du 16 décembre . o u p s 
en fait , ouvreuse au théâtre tu te fais un max de tunes en même pas 40 minutes . 
qu'a-t-il donc fait mardi soir ? les paris sont ouverts , je vote pour une belote . #malaterra 
j'ai pleuré aussi . y a que doctor who pour me faire ça : je m'ennuie , mais je suis triste quand même . damn show ! 
ouais mais à ton anniv y aura pas david tennant . 
logique . 
imagine sense 8 mais avec rogelio dans le rôle de lito . 
info paris 8 : ne pas venir à la fac aujourd'hui ( toute la journée ) . bon on s'en doutait , mais je confirme . 
comme si j'avais besoin de motivations supplémentaires ... 
est-ce que c'est pq je suis dans une petite salle pour un film français que j'ai que des pubs trèèès bizarres ? 
vous êtes parfaits . 
qd t'as dit " j'ai du mal avec ce mec " , j'ai cru que tu parlais de peter . ça m'a interloqué , pour le moins . 
quand j'attends le rer 
ouais mais les gars j'ai faim déjà donc bon !LINK! 
si je devais tout détruire dans l'appart à chaque dois que je couche avec qq'un aussi ... bon l'appart irait très bien en fait . 
true detectives , saison 1 !LINK! 
je cuisine en buvant du vin , que l'esprit de bree van de kamp soit avec moi . 
elle manque de charisme et de présence , et du coup son personnage était pas crédible . elle a un jeu moyen . 
des archivistes pleins d'espoirs ... 
#idéesoiréeboireduvinrouge en mangeant du fromage . 
pour tout vous dire , je m'ennuie tellement devant #doctorwho , j'hésite à vous rejoindre devant #dals . 
la boutique du mk2 en vend . j'ai l'impression de manger des bébés pokémons . t'habites sur paris ? 
je suis malade , la vie est triste ! je proteste ! 
kevin est un prénom ridicule . #jassumecetweet 
je sais que vous ne suivez jamais mes conseils , mais c'est dommage parce que personne ne bouge c'est vraiment cool . depuis l'tps qu'je l'dit 
on est là pour ça . 
#leconseildudimanche regardez média le mag sur france 5 . là maintenant . 
motivée pour acheter une télé ce soir , j'offre une pizza à qui viendra me rejoindre à la fnac . 
j'avais lu lunchinspiration et je suis restée perplexe un moment ... 
quand netflix insinue que j'ai pas bougé depuis 3h ... 
en même temps , il allait pas rester dans le stade . 
apparemment , il se rapprocherait beaucoup de l'accent du sud . 
#updatedemavieprofessionnelle j'aime pas les réunions . c'est long et les gens comprennent jamais rien . #latolérance 
j'ai vu 2 épisodes et j'aime beaucoup . mais les 8 mois ils tombent un peu de nulle part . 
pas bête ! 
j'a cuisiné un vrai repas . soyez fiers de moi . 
. et si des gens regardent jessica jones en ayant avengers en tête vont être déçus les gars 
motivée pour acheter une télé ce soir , j'offre une pizza a qui viendra me rejoindre à la fnac . 
oui madame . 
pourquoi ce choix de couleurs ? 
tu t'en fiche , t'habites plus là . 
ou alors je fais mes courses cet aprèm , et garde jessica jones au chaud pour demain ... on sait jms quoi faire le dimanche . 
nan mais cherches pas , tu spoiles tu spoiles . repends-toi , vilaine . 
je dédie cette télévision à , pour son aide cruciale . tu as une invitation permanente . 
quand l'univers approuve mon choix de fandom !LINK! 
je n'ai plus de chocolat . je n'ai plus de mouchoirs . je n'ai plus rien . je suis dans mon lit , j'y reste , adieu . 
je suis discrète , c'tout . 
l'épisode 5 ou la définition de la frustration ! #jessicajones allons plutôt se faire une tartine de fromage . 
ça donne pas envie . 
c'est pas con . 
idée jeu à boire : un verre à chaque fois qu'un journaliste dit " au conditionnel " . il est 9h , je ne marche déjà plus droit . 
oui bah du coup je confirme : c'est pas la peine de revenir . tu dors dehors , oui madame 
plot twist : il est moche . 
fait pas la maline , imagine un reportage tf1 sur le fanart . hein 
en bref , pour l'amour de vous mêmes et des femmes ( parce qu'une femme , c'est cool ) , regardez e web-doc : !LINK! 
pareil , c'est de saison qu'il parait . 
je vote pour les tartines à la banane . 
en plus son canapé ne rebondit pas . #monlitmemanque 
ca tente quelqu'un une pièce de théâtre , demain soir ? 
j'aime dormir . et ma douche est trop petite . 
je suis on ne plus vexé que le cointreau te semble plus important que moi ! 
mon but dans la vie : frank qui vient me faire à manger . #htgawm 
il bombe le torse aussi . en vrai il est encore tout maigre . 
j'ai faim et je suis pas chez moi avant deux heures . help . 
21h et c'est pas en vf #jaivérifié 
jeudi soir c'est #occupied sur et par respect pour vous-même , l'art et les beaux gosses norvégiens , vous vous devez de regarder . 
ce regret de ne pas faire 1m50 à chaque fois que je suis dans une salle où les rangées de fauteuils sont trop rapprochées . 
enfin , je risque plus de l'aborder maintenant ( pas que je l'aurais fait , anyway . ) 
j'ai 3 casseroles en simultané sur le feu , on ne m'arrête plus ! 
je suis une vielle dame . j'ai besoin de dormir dans mon lit , avec mes vêtements étalés par terre , mon reste de petit déj sur la table ... 
non , c'est si t'es licenciée que tu touches quelque chose . 
aussi , j'ai une jupe de noël . ça veut dire qu'il est tps de se poser devant café viennois et gâteaux à la cannelle . 
le court-circuit presqu'aussi bête que dans the man from u . n . c . l . e . #jessicajones 
on ne change paaas on met juste les costumes d'autres et voilààà ààà ààà 
j'ai pas résolu mon problème boulot et j'ai refait un café . cette journée est aussi moche que la météo . 
j'avoue tout : j'avais oublié l'existence de brice hortefeux . 
je la prends à l'essai alors . 
on va l'appeler fake ! captain ! 
je fais vite alors :) 
la vie , la vrai . #lrt 
j'en veux beaucoup à patrick cohen , pour le rappel . 
attirées par les lumières et les paillettes . 
star wars sans le son et sans contexte , c'est un peu ridicule . faut dire les choses vraies . 
par contre , ça confirme mon amour pour le jeu de vincent cassel et je vous emmerde . cordialement . 
bah , de son côté ma mère répond pas à mon sms , c'est dire si son stress est inexistant . 
déjà j'aime son accent . et je l'aime encore plus quand elle essaye d'imiter qq'un ( que visiblement elle n'aime pas ) . #jessicajones 
bonne idée ! 
je suis tellement drôle , je suis un atout majeur à votre tl . lucky you . 
" dieu n'a rien à voir là , c'est juste la merde " " merci mon père , vos mots nous aident " #malaterra #unrésumé #engros 
#idéesoiréeboireduvinrouge ça fait un bon hashtag . 
il y a du progrès dans les séries : après activité sexuelle , mesdames sont maintenant décoiffées . next step : démaquillées et suantes ( oui ) . 
ah bah si y a des petites étoiles ... 
le génie dans l'écriture du perso kilgrave , c'est qu'ils l'ont rendu absolument pathétique . #jessicajones 
c'est beau , bien joué ( duh ) , la musique est splendide mais je me suis ennuyée quelque part au milieu . 
en retard et pas coiffé . #subtitleofmylife 
le pauvre choupinet en est rendu à parler tout seul dans son tardis #doctorwho 
il est blond , ex-soldat , musclé , parle d'une voix grave , a le regard ( et les idée ) fixe , c'est ... c'est ... le flic cliché ! #jessicajones 
on boira . 
tu sais très bien ce qu'on va te dire , et après tu vas dire que c'est notre faute si tu travailles pas . 
du coup j'hésite , en effet . 
ma mère ronfle et moi je ne dors pas . 
alors qu'on te répond à tes questions et tout ... :( 
ma passion c'est de jeter des trucs et ensuite devoir les racheter pq en fait j'en ai besoin . #situtedemandespourquoijesuispauvres 
j'en ai repéré une bcp trop grande . mais les taxis sont mes amis 😊 ( enfin ils vont le devenir ) 
c'est un fait qui mérite d'être étudié . 
j'ai un fou rire , donc je partage la plus belle expression de la saison . #auservicedelafrance 
on est vieux !LINK! 
je pars du principe que vous êtes tous sur inter . sinon on comprends pas mes tweets . 
je suis bercy . t'es pas dans le coin , par hasard ? 
#jessicajones ces gens on quand même des techniques de flirts hyper agressives . 
il est beaucoup trop tôt , j'aime pas beaucoup ça . 
mais veneeez , faites pas vos gueux là ! le théâtre c'est le bien . 
le trailer civil war : meh . dans le genre , j'ai préféré le trailer de the huntsman , tant qu'à faire . 
il est venuuu le teeemps des rires et des champs , sur l'île aux enfants ... #mathildedecompressependantjessicajones 
c'est quand même pratique de pouvoir compter sur ton ex-non-amant ex-espion pour t'aider quand ton amant espion se fait tuer . #londonspy 
l'avantage du temps gris et moche c'est qu'on n'est pas réveillé par le soleil . on est réveillé par le voisin qui joue du piano . bon . 
mais arrête c'est génial ! 
de mieux en mieux ... 
ce moment où tu es d'accord avec dati ... que suis-je donc devenue ? !LINK! 
donc ce soir , à cause de la raclette . j'ai écrit " raclette " sur mon agenda . c'est beau . je suis émue . 
qui d'autre que moi avait oublié l'existence même de sous le soleil ? !LINK! 
vous m'avez abandonné , mais la fnac diffuse star wars donc ça va . 
oh mon dieu des scones ! mais apporte moi ça de suite ! 
quelqu'un a déjà écrit un poème sur le retard ? 
je confirme ! nous viendrons passer nos longues soirées d'hiver chez toi dorénavant . 
oui toutafé ... #lrt 
ne questionne pas la pertinence de la surveillance informatique . internet sait ce qui est bon pour toi . 
qui ici est à paris 8 et peux me résumer le dernier mail reçu , qui ne s'ouvre pas sur mon portable ? 
