petite chronique du jour : je suis tellement reconnaissante à la bibliothèque de l'ïle bizzard qui m'on invité ... !LINK! 
se prendre en main et s'abandonner à notre authenticité ! besoin d'un coup de pouce et plus encore ? je suis là ... !LINK! 
fiou ! ! je devais être opérée le 14 février ! ! ! mon infirmière pivot en or a réussi à faire changer la date pour le ... !LINK! 
retour aux sources cet après-midi avec une jeune troupe de théâtre ! 2 heures d'atelier dynamique ! quand je leur ... !LINK! 
mes amies voici une invitation pour vous ou pour une de vos amies . !LINK! 
mesdames et messieurs cette page facebook est pleine . je vous suggère de vous ajouter à ma nouvelle ... !LINK! 
pour nos enfants ! !LINK! 
bon samedi mes amies de trois - rivières nous serons bientôt enfin réunis ! il reste des places !LINK! 
pour se prendre en main ! !LINK! 
les rencontres de soi une fois par mois à repentigny c'est partie ! rencontre avec son authenticité , son unicité , ... !LINK! 
journée morose du début novembre , ça ne vous dit pas de mettre le nez dehors ? pas besoin ! hop la vie est ... !LINK! 
et voilà ! c'est la rentrée nous avons fait le plein ou pas c'est selon ! nous sommes remplit de bonne volonté et ... !LINK! 
wouach ! si je comprends bien nous serons tous condamnés à avoir le journal avec facebook ! ! ! il m'impose cela ce ... !LINK! 
allez hop on finit la semaine par de la vantardise ! ! ! je suis fière et utile , enfin ! ! ! !LINK! 
chères fidèles amies , clientes et participantes voici un texte pour vous parce je propose de rebondir quoiqu'il ... !LINK! 
un atelier pour vous . faites vite les places sont limitées ! !LINK! 
la dernière soirée pour se brancher sur sa vitalité à repentigny vendredi ! oui , il reste quelques places ... 123 ... !LINK! 
johanne fontaine : accro à la vie - émissions - canal vie !LINK! voici les heures de rediffusion.gambadons ! 
mes 12 secrets pour garder la bonne humeur " !LINK! 
peur de la page blanche ? il y a julie ! !LINK! 
oh mes amies facebook ! lisez cette légende ! que notre amour éclaire notre monde ! !LINK! 
je suis toute excitée comme une enfant ! je quitte pour le salon du livre de québec . mes crinolines frémissent et ... !LINK! 
help me ! j'ai tellement de spam à cause de mon site web ! ! ! c'est malasw ! je crois qu'il est urgent que mon équipe ... !LINK! 
go ! go ! pour le centre yvon brunet pour une animation hop la vie ! alignée dans ma mission ça contrôle ma psychose ... !LINK! 
c'est avec une joie immense que je continue ma tournée au québec . mercredi nous aurons la joie de pouvoir se ... !LINK! 
vendredi et samedi prochain , 29 et 30 août les deux dernières de mon beau père est une princesse ... !LINK! 
il est important de faire circuler cette pétition ! 
oyé ! oyé gens des basses-laurentides . venez-vous jouer aux quilles avec moi . pour une bonne cause : la recherche ... !LINK! 
rigolo ! ! ! mais vrai ! ! ! que le vent souffle pour nous 
il me tarde que mes compétences trouvent leur aire d'aller . la route est longue parsemée de haut et de bas , ... !LINK! 
. j'arrive avec mes rubans ! 
votre attitude détermine votre altitude je vous invite à tomber en amour avec vous . le but : by , by ... !LINK! 
les derniers jours de mes vacances !LINK! 
à voir absolument ! inviter vos amies qui ne vont jamais au théâtre , ils vont adorer ! ! ! !LINK! 
je fais le ménage de mes tiroirs et de ma garde-robe . beaucoup de place pour du nouveau ... je libère des énergies , ... !LINK! 
je plonge dans le fond de mon océan dans ses ombres les plus profondes . d ’ une main ferme j ’ agrippe mon trésor et ... !LINK! 
partager atelier ludique !LINK! 
partager atelier ludique !LINK! 
on dirait que nous sommes l'été ! mais nous sommes surtout en mouvement ! célébrons la joie et la lumière en nous ... !LINK! 
toute une oinvitation ! qui est intéressée dans la salle ? !LINK! 
les filles des basses laurentides alysée collections a des vêtements pour vous ... d'une féminité remarquable ! ! ! !LINK! 
j'y serai avec un atelier ' ' ode à la déesse en nous ... !LINK! 
oyé oyé ! ! soyez toutes les bienvenues , accompagnées , seule , ou avec d'autres à cette soirée expression de soi ! ! !LINK! 
une entrevue à deux filles le matin ! ! ! !LINK! 
mes amies ( s ) . qui m ’ avez si bien supporté , aimé , encouragé nous avons gagné ! ma danse avec le cancer est dans mon ... !LINK! 
encourageons mon amie isabelle maréchal ! ! ! !LINK! 
un cri du coeur ! !LINK! 
si jamais vous êtes dans le besoin . voici une solution ! !LINK! 
votre attitude détermine votre altitude . parce qu'il est temps d'apprendre à s'aimer , à s'accueillir et parce ... !LINK! 
chronique d'un convalescente impatiente : je suis dans un processus de transformation alchimique ! ! ! j'accueille ... !LINK! 
ça y est c'est repartie pour l'année 2014 . ce mercredi soir , juste à côté du métro mont-royal . pour prendre soin ... !LINK! 
c'est ce soir à 19h ... de quoi se remettre à niveau avec sa vitalité ! ! ! !LINK! 
me voilà en train d'être une actrice ! oh ! joie profonde ! !LINK! 
que nos luttes , nos combats et que les déeesses nous protègent de toutes la violence que nous nous infligeons ... !LINK! 
salut tout'l monde de vaudreuil-soulanges et des environs . c'est un rendez-vous ! !LINK! 
direction le plateau ( le labyrinthe ) projet de création collective avec le groupe changement ; groupe de personnes ... !LINK! 
oyé ! oyé ! mes amies . vous aimez le théâtre courrez voir simon boudreault dans d pour dieu ! ! ! !LINK! :/ / !LINK! 
les soirées pour se brancher à sa vitalité . prochain atelier " prendre sa place " mercredi 23 octobre montréal ; ... !LINK! 
concours : gagnez mon livre dédicacé ! le rêve que je caresse depuis quelques années prend forme petit à petit . je ... !LINK! 
bonjour mes amis voyageurs , si vous cherchez un nid à paris . je vous fait part du courriel d'une amie ! ! ! ... !LINK! 
vaut mieux en rire ! c , est le désespoir qui s'annonce ? !LINK! 
moi qui aies fait tant de colères ! c'est vrai que la gentillesse , c'est gagnant-gagnat ! à et tellement élégant ! !LINK! 
1870 , av . des érables , apt . # 4 - montréal ( ville-marie ) !LINK! 
quand a il y a de bons outils bienn comme celui - ci xxi bien écrit avec fées liens en le ? je trouve importants de ... !LINK! 
maison de plain-pied à vendre à blainville ( nord ) - 244 900 $ - eddy gervais - josee gosselin - - ... !LINK! 
et la vie continue :: : présidente d'honneur du " projet changement " hier pour la soirée bénéfice ... nous avons rit , ... !LINK! 
se prendre en main et s'accueillir plus que jamais ! vous êtes la personne la plus importante ! ! ! je vous aime du ... !LINK! 
oh ! mes chères amies facebook , mes amies de coeur et plus encore . mes crinolines sont légères et fluides grâce ... !LINK! 
un autre extrait . très excitéee de lire vos réactions demain ! pourvu que cela vous soit utile dans vos vies ! !LINK! 
je suis en traine de faire mon sac pour le premeir ateleir d'une série de 8 ce soir à montréal . planter des ... !LINK! 
la vie est un mouvement perpétuel ! remplit de cycles . tous les jours y'a 2 ou 3 personnes qui me retirent de leur ... !LINK! 
bon matin mes amies facebook . je tiens à vous informer qu'il reste 4 places pour cet atelier de mise en forme ... !LINK! 
mesdames , vous avez rendez-vous avec vous à compter de la mi-février jusqu ’ à la mi-avril pour 8 semaines ... !LINK! 
les filles . voici une première information pour un super voyage de croissance personnelle . !LINK! 
je me transforme peu à peu en samourai mes crinolines s'envolent . mes anges sont au garde vous . prenez soin de ... !LINK! 
mesdames ne jamais baisser les bras et se relever les manches . le vent souffle , nos crinolines nous emportent à ... !LINK! 
un soir de danse frisât night fever !LINK! 
mes amies , j'espère que vous n'avez rien reçu de désobligeant de ma part ... mon compte a été hameçonné ce ... !LINK! 
des clés à la portée de toutes . le slogan pour célébrer la journée internationale des femmes . je m'en vais aux ... !LINK! 
oyé ! oyé ! amies des basses-laurentides . voici une belle invitation ! à la semaine prochaine ! !LINK! 
la méditation , la visualisation un passeport vers la sérénité . se choisir comme la personne la plus importante ... !LINK! 
je suis tellement excitée ma première série d'ateliers commence demain à ste-rose et jeudi à montréal . une ... !LINK! 
hier , je retrouvais toute la jeunesse de mes idéaux ! je participais à un mouvement citoyen hors de l'ordinaire et ... !LINK! 
nathalie young bonjour ! je vous lance un défi ... pour me faire un p'tit coucou s'il vous plaît , cliquez sur ... !LINK! 
dany gagnon !LINK! ( il n'y a pas d'accent , ni de trait d'union , ni de majuscule ) !LINK! 
merci à tout'l monde pour vos bons motes !LINK! 
c'est gentil , mais je vais faire ma difficile ... j'aimerais que vous commentiez le commentaire de suzanne bérubé sur mon atelier ! ! ! 
les rendez vous avec johanne qui commence . voilà celui du 19 janvier 2014 ! ... !LINK! 
bon vendredi matin ! bon début e vacances pour tous les travailleurs de la construction . voici u long texte parce ... !LINK! 
mesdames et messieurs , j'ai l'honneur et l'immense joi de vous annoncer que l'atelier " expression de soi " de ... !LINK! 
un petit rappel . la semaine prochaine je vous proposerai une autre étape ! ! ! !LINK! 
ma tête , mon coeur et mon âme sont tout à la joie de ce printemps si éclatant . prenons le temps de se recueillir ! ... !LINK! 
je vous partage ce que chantal lacroix cherche . juste vous dire que je suis aussi à la recherche de la perle rare ... !LINK! 
une série web ! !LINK! 
demain 13h30 tout un coaching ! du pep pour traverser l'hiver avec tonus et fluidité . du temps pour la prière ... !LINK! 
la fraîcheur et le temps suspendu prions et respirons . !LINK! 
une autre série web . voici le premier épisode ! !LINK! 
laissons nous aller à notre créativité et à nos différences dans un espace d'amour ! !LINK! 
je vous souhaite à tous et toutes la santés tu la sérénité un p'tit coucou du resort maisonneuve rosemont !LINK! 
vous arrivez pour 19h ou avant ? 
journée de trournage réjouissante hier dans 30 vies . j'aurai mon livre dans les mains à midi ! ! ! hop la vie ! ! ! 
monde de stars fait chier ! je ne suis pas ravagée du tout par la maladie ! ! ! c'est vraiment mais vraiment ... !LINK! 
je vous invite mesdames à une atelier . prenez rendez-vous avec vous ! ! ! !LINK! 
un ayeleir qui va doit au coeur ! superbe soirée ! le prochaine rendez-vous le 23 avril . les mercredis pour se ... !LINK! 
pour la féminité et la fluidité ! !LINK! 
yééé ! c'est ce soir que ça commence . il reste des places . un engagement pour les 12 prochains mois ! une aubaine , ... !LINK! 
vous avez lu mon livre ? hop la vie . 
plus que 34 minutes pour se rendre ça la soirée pour se brancher ! !LINK! 
la violence et l'intimidation | marc cassivi | marc cassivi !LINK! 
feux d'artifices en scooter ! ! ! mirifique ! j'aime la ville de montréal ! ! ! aujourd'hui copier-coller les 3 derniers ... !LINK! 
assise dans un café en attendant l'heude de mon atelier du mardi soir ! cet après-midi 2 femmes sont raparties ... !LINK! 
bonjour johanne , la conférence que tu nous as offerte mardi soir fut extraordinaire . tu es une femme de cœur ... !LINK! 
parce que le cancer ne dort jamais . ! vive la recherche ! !LINK! 
une belle histoire qui continue ! ! ! !LINK! 
samedi prochain c'est un rendez-vous à ste-anne-des-plaines . qui veut faire équipe avec moi ? !LINK! 
un bel article dans s'une bonne revue !LINK! 
pas capable d'une majorité ! ! ! 
régime de banane dites-vous ? j'arrive du clsc pour me faire enlever des points de sutures . impossible pour les ... !LINK! 
pour vous faire belle ! ! ! !LINK! 
quelle belle toile ! !LINK! 
deux mois aujourd'hui que j'ai été opéré . aucun talent pour la convalescence . tout va bien malgré que ça dérape ... !LINK! 
je n'ai pas enregistrer un texte que je viens de terminer dans word dites-moi je peux le récupérer ou il faut que je recommence ? ? ? 
allô ! je refais ma demande à : je suis à la recherche d'un chalet du 18 juin au 14 juillet aur le bord de l'eau ... !LINK! 
braver le froid , surmonter les tempêtes et surtout ne jamais baisser les bras . vitalité à la rencontre de notre ... !LINK! 
c'est demain soir à côté du métro mont-royal ! pour afficher ses couleurs ! de la vitamine pour cet hiver si froid ! ! ! !LINK! 
définitivement le féminin inclut le masculin ! c'est la grâce que je nous souhaite ! 
je vous invite à mes prochains ateliers les 25 et 27 septembre , montréal et repentigny !LINK! 
wow ! je suis dans l'abonné voir quand je vous propose de danser ! toujours créer le mouvement pour la flexibilité ... !LINK! 
un boost avant l'hiver . le dernier mercredi de " prendre sa place " à montréal en 2013 . pour prendre soin de vous . !LINK! 
atelier pour vous mesdames . prenez rendez-vous pour prendre soin de vous . !LINK! 
le soleil , le printemps , la chimio , le moment présent , l'amour , l'amitié , les conférences , les répétitions pour ... !LINK! 
3ième jour du défi gratitude . gratitude d'avoir un si beau lieu pour habiter , gratitude d'avoir mon minet ... !LINK! 
information pour des soirées " happening " !LINK! 
une soirée pour inviter une amie . pour afficher ses couleurs ! pour prendre soin de soi ! !LINK! 
votre attitude détermine votre altitude une belle invitation pas cher pour vous parce que vous le méritez . by , by ... !LINK! 
peut-être que nous croiserons ! ce sera chouette ! à tout de suite ! !LINK! 
pour s'élever le courir , le corps et l'âme ! !LINK! 
oyé ! oyé ! mes amies de l'outaouais . j'y serai le samedi dès l'ouverture et je donne une conférence à 11h30 ... !LINK! 
pour fleurir comme une fleur en été ! un rendez-vous avec vous ! !LINK! 
et tout à coup vous y rencontrer l'amour de votre vie ! !LINK! 
c , est un outil merveilleux pour les enfants ... !LINK! 
tout est amour , partage , entraide , gratitude . tout part du coeur , de la sincérité , de l'ouverture à la ... !LINK! 
que je suis contente ! les participantes sont parties revitalisées ... prochaine rendez-vous à montréal dans un ... !LINK! 
le goût de se faire plaisir , de mettre de la couleur dans sa garde robe ! ! ! bonne adresse dans les basses-laurentides . !LINK! 
il reste des billets . j'ai tellement hâte de vous rencontrer ! ! ! !LINK! 
à mes amies facebook . à partir de maintenant , toutes les demandes de jeux que je recevrai je cliquerai pour vous ... !LINK! 
on se voit à granby demain ? ? ! bon samedi portons hauts nos coeurs ! !LINK! 
c'est magnifique et c'est parfois nous . !LINK! 
une bonne réflexion amène une bonne attitude . on relaxe , on médite et je vais faire des longueurs de piscine . le ... !LINK! 
yves ! mon ami yves ! calmement installée avec la presse et son café sur sa terrasse . le coeur a lâché ! comme ça , ... !LINK! 
arrêtons la débacle ! ! ! !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album téléchargements mobiles !LINK! 
ce que je voudrais le plus au monde ? jouer ! incarner un personnage ! avoir un plancher de scène sous les pieds ! un ... !LINK! 
voici un bel article sur le documentaire qui sera diffusé à canal vie le 28 avril les épreuves nous font grandir ... !LINK! 
ça y est mes crinolines s'envolent et que les vôtres tournoient dans la fluidité de votre âme et de votre corps , ... !LINK! 
hier c'était la joie et le partage à la bibliothèque des coteaux . toute à l'amour de soi ! !LINK! 
atelier " prendre sa place " à compter du 25 septembre , une fois par mois les mercredis à montréal et à ... !LINK! 
l'entrevue - l'écrivain public - émissions - tv5 !LINK! 
quelle bonne idée de danser avec le cœur léger et de créer le mouvement afin que nos malaises et nos dépressions ... !LINK! 
pour plus d'infos : !LINK! !LINK! 
l'oppression des femmes assez c'est assez ! tout le monde debout ! viens d'écouter un reportage de sophie langlois ... !LINK! 
si ¸ a peut vous donner le goût ! ! ! !LINK! 
je me prépare à participer au deuxième dream class de geneviève young . j'apporte mes livres . " hop la vie " 
amies facebook qui êtes encore sur facebook ( référence à un message plus tôt dans la soirée ) finalement nous ... !LINK! 
ohla ! hola ! les nouvelles copines je ne joue à aucun jeux . ça m'énerve de recevoir des demandes de cette ... !LINK! 
mesdames , je serai au souper de la rfaq de lanaudière ce mercredi le 8 février . pour ma conférence : 1-2- 3 - go ... !LINK! 
rions un peu ! !LINK! 
essentrics à studio humanix , inscrivez-vous dès maintenant pour la session d'hiver 2015 !LINK! 
votre attitude détermine votre altitude ! je vous propose de vous délester de votre destructrice , de votre ... !LINK! 
bonjour mes fidèles amies facebook . j'ai une autre invitaio !LINK! 
nous sommes à la recherche d'un appartement abordable à montréal pour un être cher à mon coeur ! si vous ... !LINK! 
johanne benoit , la technique alexander !LINK! 
une solution pour votre image ! ! !LINK! 
chères amies ( le féminin inclut le masculin ) je vous remercie pour tous les bons mots d'hier . les amies de ... !LINK! 
pour vous ! !LINK! 
pauline go ! go ! on est pas majoritaire mais on avance ! 
un outil puissant avec !LINK! 
mes amies de partout . mes énergies supportantes si le coeur vous le dit je vous propose d'auditionner cette ... !LINK! 
yééé ! j'ai trouvé une salle à montréal et une salle à rêoentugny pour mon atelier " expression de ... !LINK! 
ce matin là , je laissais mes crinolines sur la plage ensoleillée . plus loin au large une cinquantaine de dauphins ... !LINK! 
des outils puissants pour l'estime de soi ! rencontrer sa mission ! vitaliser ses ressources ! !LINK! 
je vous partage le bout de poème de gaston miron que nous avions au rassemblement du 22 avril : l'homme rapaillé ... !LINK! 
oyé ! oyé mes amies ( s ) e lanaudière , je serai chez vous jeudi prochain . une belle soirée en perspective . je vous y ... !LINK! 
que la mère terre nous protège tous et toutes . merci de m'avoir fait naître dans une terre d'abondance ! gratitude ... !LINK! 
je vous suggère mon livre pour les vacances ! !LINK! 
voyez un peu avec qui je vais travailler cet été ! ! ! !LINK! 
8 citations inspirantes de johanne fontaine lors de son passage à tout le monde en parle | jdm !LINK! 
mais qu'est-ce qu'elle est ce besoin de nous contrôler ? toujours menacé ! ! ! toujours vigilante surout ! ! ! on ... !LINK! 
yééé ! en préparation pour mon ateleir du mercredi pour se brancher à sa vitalité à montréal . c'est quasi ... !LINK! 
oyé ! oyé gens de québec et des environs , il ne reste plus que quelques billets à vendre . j'y serai et j'espère ... !LINK! 
pour être féminine et fluide ! une bonne adresse ! !LINK! 
un autre rendez - vous possible ! !LINK! 
commencé la journée par mon plan d'affaire ! animer un atelier ' un esprit sain dans un corps sain ' cet aprés-midi ... !LINK! 
c'est un rendez-vous pour mes amies des basses-laurentides . je serai dans la région de mon enfance et de mon ... !LINK! 
scanner supplémentaire hôpital de la cité de la santé de laval !LINK! 
apprendre à s'aimer pour aimer les autres – nos pensées !LINK! 
nous avons le choix de l'attitude à adopter dans notre quotidien . j'installe mes moments présents dans la ... !LINK! 
notre attitude détermine notre altitude ! !LINK! 
ma suggestion du jour : profitez du printemps pour bien vous enracinez . vous aurez tout l'été pour fleurir et cet ... !LINK! 
enquête : dois-je éliminer des amies facebook qui me font parvenir des jeux ? pour faire de la place à des amies ... !LINK! 
et voilà go ! go ! !LINK! 
une belle expérience avec nos enfants ! !LINK! 
excellent pour ceux et celles qui cherchent la lumière ! des questions , des réponses et des actions ! 1-2- 3 - switch ! !LINK! 
départ pour mon atelier : exprression de mes ressources au carrefour des femmes de st-léonard et hop la vie ! ! ! 
pour mes amies de la rive nord un rendez-vous pour se gâter ! !LINK! 
le 11 juin à jonquière ! !LINK! 
les jupes du french cancan sous l'objectif du photographe daryl !LINK! !LINK! 
samedi dernier conférence pour la fondation de l'athpq . ce lundi l'oncologue me confirme que le cancer prend de ... !LINK! 
grande préparation pour se brancher ! coucher de soleil magnifique ! puissance du pritemps ! la lumière en nous ! !LINK! 
ensemble nous allumerons toutes les lumières pour éclairer la joie , la créativité . il faut croire profondément ... !LINK! 
notes a tous et toutes ... pour mes ateliers il serait apprécié de me dire exactement quel est votre disponibilité ... !LINK! 
je vous épargne la sortie en grande pompe de mon site web renouvelé . j'aurai bien le temps de vous y amener par ... !LINK! 
juste vous informer que cette semaine je m'en vais en villégiature me reposer , faire de la méditation , me ... !LINK! 
je suis un diamant aux milles facettes ! je vous offre ma lumière et vous partage mon amour de la vie ! allons y ... !LINK! 
4ième jour de gratitude gratitude pour le festival du féminin ce week-end gratitude pour la puissance en moi ... !LINK! 
merci marie-claude vos mots me portent dans ma voie 
un rendez-vous peut-être ! !LINK! 
pour les gens de cowansville et environ . !LINK! 
` ne pas manquer ! !LINK! 
tout ce blanc ! tant de lumière ! ouvrons nos chakras à cela , nos déesses en liberté pour nous porter à notre ... !LINK! 
dans ma cuisine un magnifique bouquet de fleurs que m'aoffert marc dumaine-le-merveilleux . dans mon âme et dans ma ... !LINK! 
aye ! les maniaques des jeux , calmez-vous ! ! ! puis , les hommes qui prennent facebook comme lieu de rencontre , ... !LINK! 
la vie elle a la couleur qu'on lui donne 
coach * 1 pour se brancher sur sa vitalité . voilà , pour prendre soin de vous parce que vous êtes la personne la ... !LINK! 
chimio hier matin à lévis ! première ce soit : mon beau-père est une princesse . théâtre beaumont st-michel ... !LINK! 
c'est déjà jeudi que l'événement je me choisis aura lieu ! une conférence ainsi que 9 experts invités . une soirée ... !LINK! 
bonsoir à toutes et tous ! un petit mot pour vous dire que tout va bien , je reprend des forces de jours en jours ! ... !LINK! 
bonne réflexion d'une amie !LINK! 
une semaine qui se termine au théâtre pour moi . chouette après m'être battu toute la semaine dans les dédales de ... !LINK! 
ça y est mon fils est heureux dans son nouvel et premier appartement ! nous , nous déménageons en mai juste avant ... !LINK! 
le grand xavier avec une si belle et talentueuse adèle ! !LINK! 
mecredi matin je suis " aux deux filles matin " . samedi je fais partie d'une équipe de bowling à ste-anne des ... !LINK! 
enfin une réaction à ce personnage imbu et démagogue . totalement réjouissant ! ! ! !LINK! 
besoin d'un boost avant les célébrations . dernière soirée de l'année pour les soirées pour se brancher . il reste ... !LINK! 
avec ma ^ petite fille ! !LINK! 
vous avez vu cela ? c'est une bonne revue pleine d'enseignements ! !LINK! 
go to centre récréatif de repentigny ! les soirées pour se brancher . !LINK! 
la soirée du 8 mars avec les déesses les baie saint-paul ! des clés à la portée de toutes ! ! ! j !LINK! 
une conférence à saint-césaire !LINK! 
c'est fou les commentaires que je reçois . merci 
pour ne pas oublier que nous sommes la personne la plus importante ! pour toujours bien prendre soin de soi ... !LINK! 
bonjour un fauteuil apparence cuir en très bon état à donner ! message privé bel automne automne !LINK! 
je connais le théâtre beaumont st-michel ! une beau cadeau à s'offrir ! vraiment ! !LINK! 
plus que 45 minutes pour l'atyeleir pour se brancher sur sa vitalité ! !LINK! 
les filles voici le bon lien pour vous inscrire et créer la révolution de l'année dans votre vie ! notre attitude ... !LINK! 
un rendez-vous entre nous le samedi 27 septembre ! une belle façon de se mettre en forme pour l'automne . une ... !LINK! 
vous remercier du coup de pouce que vous me donnez . je sais pas trop ce que vous désiriez de ma part ce matin . 
nous sommes tous et toutes à écrire le 2ième millénaire . au-delà de nos mots , de nos espoirs , de nos angoisses et ... !LINK! 
quel beau lancement . avec toutes ces belles personne exceptionnelles . le livre est propulsé dans l'univers . je ... !LINK! 
si jamais y quelqu'un qui a justement besoin de ce nid ! !LINK! 
tes services semblent intéressants ! ! 
!LINK! oyé ! oyé ! allez sur ma nouvelle page facebook ... !LINK! 
kamel daoud , une plume contre l ’ obscurantisme !LINK! 
je participe au banquier dimanche soir . je suis une beauté pour le spécial lni . tout un week-end ! ! ! 
nul n ’ est prophète en son pays ( mais je vous écris de france ) !LINK! 
en répétition pour mon beau - père est une princesse cet après - midi . !LINK! ... !LINK! 
les amies ( s ) si vous cherchez un condo à montréal ... il est magnifique et je vous dis pas la terrasse ! ! ! à bon ... !LINK! 
les amies ! j'y serai ! !LINK! 
le manifeste des « janette » - aux femmes du québec | le devoir !LINK! via 
oyé ! oyé beaucerons et beauceronnes ! je suis chez vous demain . vous pouvez vous décider à la dernière minute ! ! ! à ... !LINK! 
c'est comme la petite fille en nous ! !LINK! 
respirez profondément , bien s'étirer , se fermer les yeux , reprendre une grande respiration se laisser envahir par ... !LINK! 
johanne fontaine lance le mouvement révolution 2015 ! joignez-vous à elle pour faire de vos résolutions une ... !LINK! 
voici les commentaires après le 5ième atelier d'objectif et ressources , trucs et astuces à ste-rose : , : 1 - j'ai ... !LINK! 
toute une boisson ! ! ! !LINK! 
oui un atelier pour l'authenticité et le divin en nous . claire jacques merci de ce témoignage . prochaine atelier ... !LINK! 
c'est si bon ! !LINK! 
il reste de la place sur ma page professionnelle . !LINK! \ facebookjohanne fontaine , motivatrice . portons hauts nos coeurs ! ! 
les gars et les filles ! une soirée pour se brancher ! pour afficher ses couleurs ! un petit rappel de dernière ... !LINK! 
des mots qui nous ouvrent à notre chemin . une grosse pleine lune je l'ai senti très fort cette semaine avec mes ... !LINK! 
r 12-14- 15-19- 22-23- 26-27 août . 3 et 4 septembre 
je vous propose cela avec vigueur ! un outil puissant pour s'incarner dans notre corps , notre âme et notre ... !LINK! 
la série des 8 ateliers 1-2- 3 go action de montréal a pris fin hier ! des femmes épanouies et fières du travail en ... !LINK! 
je vous invite à visionner ce vidéo un peu fou nous avons rendez - vous le 9 juin à laval , le 10 à québec et le 11 ... !LINK! 
c'est la grâce que je vous souhaite ! !LINK! 
courrez - y ! ! ! que du plaisir ! !LINK! 
un grand rassemblement qui nous assemble ! !LINK! 
. je quitte pour le bord du fleuve tout l'été là maintenant . je vous donne rendez-vous au théâtre ... !LINK! 
vive le théâtre ! vive le fleuve ! vive le ruisseau ! vive mon amour ! vive mes amies ! la tumeur a diminué d ' 1cm . que ... !LINK! 
faire mentir la maladie | segment | tout le monde en parle | ici radio-canada.ca !LINK! 
nos coffres de trésors sont au fond de l'eau , nos crinolines sont lourdes , félestons-nous en pour un temps ... !LINK! 
dernier atelier de l'année 2013 ! les soirées pour se brancher à sa vitalité ! ! ! !LINK! 
oui , oui je suis aussi une actrice ! et voici une nouvelle série web ! à suivre ! ô joie ! !LINK! 
maardi 4 septembre : pq au pouvoir ; qs dans l'opposition . go ! go ! pauline ! go ! go ! françoise ! tout est possible ! ! ! 
à tous et toutes mes amies que j'aime passinnonnément avec tout mon coeur pour toujours , envers et contre le temps ... !LINK! 
mesdames bon lundi ! je tiens à vous informer que cette semaine il reste deux places de coaching ce vendredi le 2 ... !LINK! 
pour une transformation durable et profonde de nos énergies et de l'amour de soi à soi " ! ! ! !LINK! 
naître à soi avec la constellation familiale . un ange lucie manago ! ! ! 
mes amies ( s ) qui dansez avec moi toutes crinolines déployées ! vos pensées , vos énergies , votre tendresse , votre ... !LINK! 
du nouveau à découvrir ! ! ! une autre bonne idée de geneviève !LINK! 
que lle soirée que cet ateleir de vendredi ! que de beaux témoignages ! comme il est bon de sortir de sa zone de ... !LINK! 
l'entrevue - l'écrivain public - émissions - tv5 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
on se donne rendez-vous . à + + + !LINK! 
gros virus sur facebook je re ^ cois des messages privées porno ! n'ouvrez aucun vidéo avec ma photo avec la robe ... !LINK! 
une de nos rencontres face à face cet automne . chouette nous avons rendez-vous ! !LINK! 
grande préparation pour mon intervention au centre de femmes la mouvance à st-eustache . ce soir le club de ... !LINK! 
jeudi le 9 mai . marc dumaine entouré de 9 experts dont moi ! si vous avez besoin d'outils . !LINK! 
les filles mercredi venez me rejoindre . ça va vraiment vous faire du bien ! pour un printemps en force , en ... !LINK! 
dernier atelier pour les femmes du carrefour des femmes de st-léonard ! ! ! 
je voulais changer le monde ! maintenant je le fais évoluer ! valderi ! valdera ! direct dans ma mission de vie et à ... !LINK! 
c'est jeudi ma participation au club de lecture d'asana coachiing . les infos sur leur site ! ! ! 
johanne fontaine : accro à la vie - émissions - canal vie !LINK! 
. que le vent d'automne soit bon ! sortons nos rubans ! 
l'air des laurentides vous attire ? !LINK! 
charlie et moi !LINK! 
je tiens à vous remercier pour tous vos commentaires tellement festifs , telleme , tellement joyeux , tellement ... !LINK! 
il reste de la place !LINK! 
je fais la publicité pour mes !LINK! 
oyé ! oyé ! gens de montréal . je suis à la recheche d'un lieu sympathique pour un lancement de livre fin octobre ... !LINK! 
une vie pour deux : au plus près de l ’ émotion – cinéma – voir.ca !LINK! 
si vous avez une pétition à siger c'est celle-ci . merci isabelle maréchal de te joindre à notre cause . !LINK! 
à nos prières répondront la bienveillance des déesses ! namasté !LINK! 
pour mes amies et les amies de mes amies facebook qui sont pas loin de joliette ! je passe par chez vous ! un p'tit ... !LINK! 
approche solution : ce matin j'étais prise dans une tempête intérieure ! j''ai fait une méditation , me suis ... !LINK! 
si vous rêvez d'un frigo comme celui-ci , voilà ! !LINK! 
demain à canal vie 21h . je serai à la bibliothèque de saint-césaire . vous m'en donnerez des nouvelles . émotions ... !LINK! 
une maison à louer ! !LINK! 
dans la série trucs et astuces : je vous suggère de taper sur votre moteur de recherche : cohérence cardiaque . une ... !LINK! 
juste avant ma conférence au salon vivre en solo cet après-midi pour être en amlour avec la vie et avec soi ! !LINK! 
johanne fontaine chère vous toutes fées , sorcières , diamants aux milles facettes , perles et deésses de la ... !LINK! 
je me suis achetée des houlaoup chez canadien tire . après quelques déhanchements j'ai retrouvé la twist . ça fait ... !LINK! 
cadre financier du parti québécois : réaliste et rigoureux !LINK! 
quand tout vient pour vaciller ! quand on perd le contrôle de nos crinolines folles dans le vent qui nous porte ! ... !LINK! 
bizarre la vie ! le papa de mon amoureux vient tout juste de mourir ! le destin voulait que je sois avec lui ce soir ! ! ! 
un petit paerçu de mes activités du mois de janvier ! ! ! amies ( s ) de st-hyacinthe et des environs à bientôt . johanne !LINK! 
un party de filles avec une coach ! oui c'est possible ! ! ! !LINK! 
bonne routexxx !LINK! 
voici de bonnes suggestions pour une vie sereine et en santé . laisse-toi inspirer tu n'est plus toute seule . namasté !LINK! 
mesdames , voici une inviataion pour vous ou pour une de vos amies ! !LINK! 
oyé ! oyé ! un très beau grand logement avec une grande cour sur christophe colomb 7406 est à louer . je viens de ... !LINK! 
pour les personnes de la rive-sud ce dimanche ! un rendez-vous ! !LINK! 
les jeunes autochtones et le wapikoni ont besoin de nous . !LINK! 
gens des basses-laurentides un cadeau pour vous faire du bien ! !LINK! 
je vous souhaite une bonne semaine remplit de compassion de gratitude , de joie , de sérénité ! je danserai et mes ... !LINK! 
unissons-nous à notre ombre et à notre lumière ! que les folles du logis se délestent de leurs haillons ! ... !LINK! 
marie benoit tu me protèges ! !LINK! 
jonquière demain pour une conférence ! ! ! 
aidez-moi ! je suis à la recherche d'une dame , amie facebook , je ne me souviens plus du nom , excusez-moi ! elle m'a ... !LINK! 
yoga laurentides pour ceux et celles des laurentides . un lieu pour prendre soin de la personne la plus ... !LINK! 
je suis tellement heureuse de vivre et de vieillir ! ô gratitude infinie ! !LINK! 
que vous êtes gentille pour moi . 
enfin ! la promo du voyage de transformations au mois de janvier est arrivée . mesdames , un rendez-vous avec vous ... !LINK! 
bonjour johanne , j ’ ai assisté à la conférence que vous avez donnée hier à blainville . je tenais à vous en ... !LINK! 
allô les filles ! je suis à préparer un thé glacé . j'ai enlevé mes crinolines , il fait trop chaud . je me pratique ... !LINK! 
j'adore donner des conférences ateliers ! voici un moment où l'on danse ! joie ! expression ! j'ai bien hâte d'aller ... !LINK! 
fiou ! fiou ! qui c'est la gagnante contre une longue lutte contre le cancer ? ? ? c'est moi . tout est beau ... juste ... !LINK! 
bonjour les gens de montréal et de repentigny . une fois par mois pour sortir de votre zone de confort et pour ... !LINK! 
des soirées pour se brancher . un cadeau pour vous avant noël ! ! ! !LINK! 
que le vent nous porte vers la joie de remplir notre mission ! hop la vie ! ! 
c'est un rendez-vous pour nous mes amies cet été . je vous invite à venir me serrer la pince à la fin de la pièce . !LINK! 
une autre invitation ! !LINK! 
u & ne suggestion pour ce week-end : respirez profondément , s'ancrer dans le moment présent et vivre les choses ... !LINK! 
dansons et gambadons toute crinoline déployée à la rencontre de notre pulsion de vie pure source de notre ... !LINK! 
que notre sérénité soit notre compagne de route pour l'automne qui vient là ! chaque jour un petit geste pour ... !LINK! 
allez hop , hop , hop un peu de jogging ! toujours important de bien s'oxygéner pour que les fluides circulent dans ... !LINK! 
avez-vous réservé ? nous avons rendez-vous ! !LINK! !LINK! 
namasrc'est le coeur en joie , le corps à l'écoute de l'autre , mon intuition à fleur de peau et mes connaissances ... !LINK! 
pour nâtre à soi ! ! ! !LINK! 
mon preneur selfie vidéo ce pommeriez en fleurs j'aurais voulu le garder en moi pour toujours !LINK! 
je suis derrière les infirmières du québec ! 
quand j'aurai assez pleuré ma peine il y aura tant d'eau dans le lit de ma rivière que je pourrai me construire ... !LINK! 
cela pourrait être ma déesse de tous les jours ! et si on trouvait notre déesse ? !LINK! 
personnellement , j'irai l'applaudir à l'île d'orléans le 1er juin pour un concert bénéfice pour la société ... !LINK! 
un super 2ième atelier ce soir à ste-rose . des femmes entre 20 ans et 57 ans ! ! ! la jeune femme s'ouvre comme un ... !LINK! 
projet changement : organisme communautaire pour les 50 + . vous devenez membre ( 12 $ ) et le centre vous offre un ... !LINK! 
hier soir à la tohue avant le spectacle rigolo du cirque d'australie avec mon amie d'amour sarah . !LINK! 
soyons précises ( s ) au centre culturelle marie-fitzgach à la bibliothèque municipale de st-georges . portons nos ... !LINK! 
si vous avez besoin de passer à l'action c'est le bon moment . en plus je peux émettre des reçus pour les ... !LINK! 
la paix du cœur avec le coucher de soleil . rendons grâce aux déesses du soleil . !LINK! 
voci mon horaire de la semaine pour celles que ça intéressent : aujourd'hui les midis de véro ! ! ! ce soir ... !LINK! 
ohlala ! que de belles pensées et de bons voeux ! je vous souhaite à tous et toutes de bonnes vibrations , un beau ... !LINK! 
vive l'été sur le bord du fleuve ! la tête en joie ! !LINK! 
mes amies ( s ) de montréal et des environs ( métro mt-royal ) voici une offre exceptionnelle rendu possible grâce à ... !LINK! 
j'ai tant d'océans en moi . au delà de l'océan de mes doutes se trouve l'océan de tous les possibles . s'étend ... !LINK! 
je vous partage un commentaire d'une dame de jonquière , j'y étais hier : belle johanne , j'ai beaucoup aimé vous ... !LINK! 
ça y est aujourd'hhui le grand jour . le vent m'emporte et toutes celles qui me font confiance et qui peuvent être ... !LINK! 
pour notre voie sacrée !LINK! 
direction l ¨ ' île perrot pour rencontrer les " bontés divines " de l , île perrot au centre communautaire ! joie_enthousiasme_gratitude ! ! ! 
iprod et moi vous remercions pour ce vent d'amour ! célébrons la vie et la lumière en nous . !LINK! 
on lâche pas ! ! ! merci julie . !LINK! 
demain pm je suis heureuse de donner cet atelier dans le festival des couleurs ! ! ! !LINK! 
magnifique soirée avec la troupe de pina baush 
toute une danse vers ma nouvelle page professionnelle : johannefontaine-motivatrice . toutes les crinolines au ... !LINK! 
yééé ! je reviens du cirque du soleil , une bonne conférence pour stimuler les trroupes ! ! ! y'a deux ans j'étais ... !LINK! 
ça y est aujourd'hui je pars pour le resort maisonneuve rosemont . opération demain matin . je pars fébrile et ... !LINK! 
voici pour les personnes qui ne l'auraient pas vu haut les cœurs ! !LINK! 
mes amies pour vous et pour vos amies ! !LINK! 
ce soir à 20 h je suis en entrevue à radio ville-marie , 91,3 fm . en reprise venbdredi à 13h30 . que le vent soulève vos crinolines ! 
me voilà avec une autre page fcaebook que personne connaît , aucune visite , rien ! ! ! j'ai hâte de me sortir de ce ... !LINK! 
que la vie soit bonne pour vous ! 
vivre et aimer dans la joie , le partage et la sérénité en l'honneur de tous ceux qui nous laisse pour mourir et ... !LINK! 
la fin de la conférence . expression corporelle . créer le mouvement ! !LINK! 
toute une semaine comme je la visualise depuis des mois : coachings et conférences à travers la province : laval , ... !LINK! 
ça y est j'ai mon livre dans les mains ! en librairie dès le 31 octobre : " hop la vie ! " 
le vent du large dans mon âme et dans mon corps ! !LINK! 
informez-vous ! je serai enfin dans la région du saguenay pour deux jours ! !LINK! 
je le lis là je viens tout juste de revenir ! ! ! merci pour les cheveux ! ! ! !LINK! 
je respire par le nez profondément je replace ma colonne vertébrale ! la lune majestueuse tout est possible ! nous ... !LINK! 
un autre de nos rendez-vous dans les laurentides . un atelier pour une meilleure posture ! !LINK! 
ma première série d'ateliers c'est terminé hier ! les femmes étaient heureuses des cahangements observables , de la ... !LINK! 
c'est un beau montage . un hommage à la vie , au corps à la danse et au mouvement ! ! ! !LINK! 
j'ai tant d'océans en moi . au delà de l'océan de mes doutes se trouve l'océan de tous les possibles . s'étend ... !LINK! 
pour l'expression de votre féminité !LINK! 
gens du sagunenay si le coeur vous le dit ! !LINK! 
unn montage d'une de mes amies-participantes aux atleirs " prendre sa place " c'est trop drôel et au-delà de tous ... !LINK! 
faut pas lâcher ! let's go ! !LINK! 
en attendant le deuxième livre . hop la vie est toujours pertinent pour vous accompagner dans vos tempêtes . je ... !LINK! 
le printemps n'est pas arrivé et voilà que nous avons un rendez-vous cet automne . sortons les crinolines et que ... !LINK! 
atelier révolution chez asana coaching ce soir ! quand l'égo prend le deuxième rôle et qu'on se donne le 1er rôle ... !LINK! 
j'ai tellement hâté d'être parmi vous pour vous faire rire , pleurer , réfléchir , danser ! je crois que ce sera une ... !LINK! 
toujours se souvenir ! !LINK! 
un bel avant-midi aux bintés divines de vaudreuil soulange avec danielle duperron !LINK! 
résultat du scan for encouragent ... fiou ! ! ! j'ai eu peur . pas tuable la madame ! ! ! hi ! hi ! hi ! je serai opérée le 27 ... !LINK! 
oh gens de trois - rivières je commence l'automne avec vous ! ! je vous entraînerai avec moi dans l'enthousiasme , la ... !LINK! 
chacune à nos prères . que les déesses du ciel et de la tere nous accompagnent ! !LINK! 
vérifiez les horaires ! ! ! !LINK! 
ça n'est pas une guerre de religion ! le mal vient du 1 % de la population qui possède la richesse et qui n'ont ... !LINK! 
dernière soirée de l'année à repentigny . les soirées pour se brancher sur sa vitalité ! il reste quelques places ... !LINK! 
mes amies ( s ) dimanche à st-hyacinthe ! un rendez-vous pour prendre soin de vous ! un bon coup de pouce pour ... !LINK! 
une chaise rouge sur un toit ! la terrasse est fleurie ! une petite équipe du tonnerre pour la joie et la ... !LINK! 
nous avons le choix de l'attitude et des couleurs de notre journée . voici des photos de tournage pour un document ... !LINK! 
mes amies qui êtes encore sur facebook ! je désirerais manger crû ! genre avec dues zucchinis ils font des pâtes ! ... !LINK! 
aujolurd'hui c'est le printemps ! ! ! oui ! oui ! et moi j'ai toute une proposition pour vous ! le rendez-vous au 4949 ... !LINK! 
un article pour vous encourager à cheminer vers l'estime de soi ! !LINK! 
partagez cette information svp . je serai à cowansville mercredi ! je suis tellement contente d'aller à votre ... !LINK! 
un bel hommage et surtout une invitation à vivre avec son cœur et la lumière en soi ! envers et contre tout ! !LINK! 
femmes de montréal ça commence lundi ! il reste toujours 4 places pour une mise en forme ! une bonne posture ... !LINK! 
qui est secrètement amoureux de vous ? !LINK! 
toute une rentrée avec mon équipe ! belle année en perspective ! johannefontaine . com pour en savoir plus ou ... !LINK! 
bon retour au travail ! bonne année ! l'événement que je propose le 18 janvier à st-eustache c'est pour se brancher ... !LINK! 
chères amies , je ne viens plus sur cette page . je devrais ... tiens justement j'y suis . à l'abri de la pollution ... !LINK! 
pour vous ervir dans les basses-laurentides . !LINK! 
oyé ! oyé ! femmes de charlevoix je suis avec vous le 8 mrs ! yééé ! !LINK! 
j'allais me noyer dans l'océan de mes doutes . voilà que je me retrouve à gambader sur les rives de l'océan de ... !LINK! 
oh que voilà une affirmation supportante ! !LINK! 
merci à nous tous et toutes d'voir été là malgré la pluie et le froid ... 
inspiration - élévation _ rassemblement tout un mouvement pour grandir ! moi j'y suis ! !LINK! 
aujourd'hui :P lanification en am . coaching privé en pm . mission : mettre en lumière les ressources et guider vers ... !LINK! 
un coucou du bord du fleuve ! respirons profondément ! que nos racines et nos divinités s'unissent pour notre ... !LINK! 
continuons le combat ! !LINK! 
tout doux , tout doucement parfois se déposer ! !LINK! 
quand on a l'impression qu'on se noie tant l'angoisse est grande il est essentiel de respirer profondément , de ... !LINK! 
contre toute attente d'être une tête d'affiche dans un téléroman à radio-canada ou à tva cet après-midi j'ai ... !LINK! 
mon âme s'envole et mon corps toujours en processus de guérison . !LINK! 
: je suis complètement d'accord , mot à mot ! 
c'est t'y pas un beau groupe ça ? le thème de la soirée : faire une équipe avec soi et avec les autres . des clés à ... !LINK! 
ils sont merveilleux tous les deux ! et notre marie-ève est extraordinaire ! émouvant ! ! ! !LINK! 
youppi ! haut-les-coeurs ! 
voici une de mes activités de l'automne avec radio versastyle !LINK! 
croyances et santé holistique au cicpnl à ste-rose ce week-end . j'ai des ailes , merci nathalie ! ! ! je me suis fait ... !LINK! 
vous êtes adorable ! l'opération est une réussite ! j'ai gagné encore une fois ! ue le vent qui souffle soit bon pour vous . 
si vous désirez prendre rendez-vous il reste des disponibilités dans la semaine du 31 août ! c'est toujours le bon ... !LINK! 
comme une muse je m'abandonne à l'artiste ! !LINK! 
si je vous demandais aujourd'hui de me nommer un objectif ou des objectifs spécifiques mesurables réalisables , ... !LINK! 
oyé ! oyé mes amies facebook ! mon nom a été usurpé par quelque'un qui tente de vous vendre de la loterir ou je ne ... !LINK! 
un outil puissant qui fait la différence !LINK! 
et si on profitait des ressources qui sont à notre disposition ? !LINK! 
mes amies voilà le vrai compte de johanne fontaine ( l'unique ) ... j'espère que cette usurpation d'identité ne vous ... !LINK! 
libération des cuirasses - méthode de libération des cuirasses ( mlc ) !LINK! 
mesdames , vous avez rendez-vous avec vous à compter de la mi-février jusqu ’ à la mi-avril pour 8 semaines ... !LINK! 
our ceux et celles qui n'y étaient pas ! !LINK! 
yééé ! un lundi ensoleillée ! cela met des pépites d'or dans les yeux ! ! ! un matin de tout est possible ! j'ai deux ... !LINK! 
n'hésitez plus c'est pour vous ! !LINK! 
merci , c'est très apprécié . les ateliers sont super ! pour les femmes qui veulent prendre leur place ! ! ! 
plus qu'une belle entrevue aux " deux filles le matin " hier ! authenticité , sincérité et émotions au rendez-vous ... !LINK! 
les inscriptions vont bin train pour mon événement su 18 janvier ! youppi ! j'ai tellemnt hâte , je suis comme un ... !LINK! 
quelques images de l'atelier de ce samedi ! go vers la fluidité ! l'authenticité ! la créativité ! !LINK! 
pour notre sabré physique et mentale ! !LINK! 
quan une femme croit à son rêve et poursuit sa mission informer pour aider ! ! ! !LINK! 
parce que vous êtes la personne la plus importante !LINK! 
quelle soirée ... 2 interviews et une superbe conférence faite ce soir par johanne fontaine . quelle belle ... !LINK! 
une journée de coaching et d'accompagnement parce que cela est possible de demander de l'aide . pour prendre soin ... !LINK! 
les filles un atelier sur mesure pour vous ! parce que vous êtes la personne la plus importante ! un engagement qui ... !LINK! 
johanne fontaine : accro à la vie - le documentaire !LINK! via 
oyéoyé ! femmes des basses-laurentides . une journée pour prendre soin de vous ! regardez l'horaire , il y en a pour ... !LINK! 
vêtue de ma crinoline rose fluo le vent m'emporte jusqu'à la société canadienne du cancer , section ... !LINK! 
s'étirer - respirer-s'aimer tout un été pour passer à l'action avec enthousiasme , avec joie , avec coeur ! switch ... !LINK! 
nous devrions faire une grosse levée de fonds auprès des banques pour aller chercher l'argent pour les ... !LINK! 
des nouvelles de moi ... bon été à tous et toutes . !LINK! !LINK! 
partageons pour nous apaiser . cohérence cardiaque.retour au moment présent . !LINK! 
suggestion du mois : profitez du printemps pour bien planter vos racines . vous aurez tout l'été pour fleurir . cet ... !LINK! 
il vous reste des sous après les fêtes . votre féminité a un besoin de s'exprimer , voilà une très bonne adresse ! ! ! !LINK! 
johanne fontaine : les danses de la survivante - la presse + !LINK! 
plus que 4 jours et je serai avec vous gens de trois-rivières il reste des places ! c'est avec plaisir que je vous ... !LINK! 
les filles que de générosité ! merci mille fois ! je relaxe y'a des choses plus graves que cela et d'autres plus ... !LINK! 
ce soir je vais danser à cowansville ! pour la légèreté . la fluidité ! !LINK! 
j'endossecomplèetement cette position . !LINK! 
accueillir les déesses en nous ! !LINK! 
parce que la recherche ça donne de l'espoir ! ! ! merci à geneviève et la < e public chaleureux de saint-hyacinthe ! !LINK! 
pour se faire du bien avec le printemps et l'été qui vient ! !LINK! 
exquise nathalie ! !LINK! 
je ne veux pas d'invitation pour des jeux ! ! ! cela ne m'intéresse pas ! ! ! 
voici quelques photos de mon passage aux bontés divines de vaudreuil-soulange ! ! ! !LINK! 
répertoriée sous : biographie mon livre : hop la vie ! dans le top 40 avec janette bertrand je suis fière ! de ... !LINK! 
un retour au travail après 3 ans de combat et de danse tout contre le cancer ! ! il reste quelques places . pour le ... !LINK! 
il reste quelques places ! ! yééé ! !LINK! 
journée de coaching aujourd'hui . ériger des ponts entre les océans et les continents intérieurs ! belle job de ... !LINK! 
plus que 4 jours avant l'ateleir''expression de soi ' ' ' je suis tellement excotée d'animer cette soirée riche en ... !LINK! 
bon à savoir ! ! ! !LINK! 
que le vent soit bon pour toi ! 
de retour du carrefour des femmes de st-léonard . qu'est-ce que ces femmes étaient ravies de leur après-midi ! ! ! ... !LINK! 
je reviens d'un déjeuner de la rfaq de l'est de montréal . j'y ai donné une conférence ! j'ose vous partager un des ... !LINK! 
ça y est de retour au travail ! besoin d'un coaching , d'une conférence , d'un atelier ? contactez - moi ! !LINK! 
amies des laurentides une date pour vous . à vos agendas !LINK! 
elles étaient 325 à cap de la madeleine''les femmes dynamiques de trois-rivières ' ' ' quelle joie de les voir ... !LINK! 
allez sur le site de jean charest , inondons-le de notre dégoût ! je suis tellemnt secouée par son ... !LINK! 
que le vent qui souffle soit bon pour vous et pour votre entreprise besoin d'un nouveau souffle ! @johannefontainene … !LINK! 
les magnolias sont en fleurs , les tulipes , les cerisiers , les pommetiers cela sent si bon . j'adore l'odeur de ... !LINK! 
vous êtes prêtes . il reste des places de coaching le leundi et le mardi . !LINK! 
partager atelier ludique !LINK! 
voici mon infolettre de la semaine ! que j'aime partager de cette façon avec vous ! !LINK! 
à voir pour se donner des ailes ! !LINK! 
bizarre ! plusieurs femmes ont écrit qu'elles participaient à ma nouvelle série d'ateliers mais aucune ne ... !LINK! 
vous cherchez un appartement pour maintenant en voici un ! partager svp !LINK! 
nous avons un fauteuil d'apparence cuir en bon état à donner . message privé svp bel automne !LINK! 
garrochez-vous au théâtre d'aujourd'hui . c'est tellement bon ! simon boudreaul est un garnd auteur un grand ... !LINK! 
1ère rencontre demain . oui il est possible de décider de venir à la dernière minute ! ! ! !LINK! 
nous aurions besoin du robin des banques yves michaud pour nous aider à cheminer . il y a là une lumière au bout ... !LINK! 
l'horreur a un visage ! !LINK! 
ce soir relais pour la vie à saint-hyacinthe . plus une entrevue avec denis levesque . bon week-end tous et ... !LINK! 
oyé ! oyé mes amies ( s ) de st-georges de beauce c'est avec une joie immense que je serai avec vous ce mardi à votre ... !LINK! 
c'est avec une joie immense que je vous communique cette promo . une autre possibilité de se rencontrer bientôt ! ... !LINK! 
je crée le mouvement . je vais dehors , je prends de grandes respirations chaque pas me fait avancer dans mes ... !LINK! 
j'arrive de la bibliothèque ... mon livre avance ! ! ! verra-t-il le jour pour le salon du livre de cet automne ? ? ? que ... !LINK! 
le punch de la semaine ! je joue au théâtre cet été ! gratitude - joie ! on s'en reparle ... portons hauts nos coeurs ! !LINK! 
dans le magazine la semaine de cette semaine . !LINK! 
j'ai plein de demandes de la part de la gente masculine en ce moment sur facebook et je ne sais pas quoi ... !LINK! 
danse-expression-rire et surtout prendre sa place avec les participantes du carrefour des femmes de st-léonard cet après-midi ! 
un bon souper ensemble ce vendredi ! !LINK! 
dansons jusqu'à ce que nos couleurs profondes s'affichent . soyons fières ! !LINK! 
montréal en lumières avec ma petite amour . les moments présents éclairent nos nuits les plus sombres . célébrons ... !LINK! 
nouvelles disponibilités de coaching . mercredi en am , jeudi et vendredi de cette semaine . la vie n'est pas un ... !LINK! 
enfin je vais finir par rejoindre la planète twitter ! here i come ! ! ! haut-les-coeurs ! 
et si je vous demandais qu'est-ce que cela changerait dans votre vie que votre objectif se réalise ! que ce soit ... !LINK! 
nos doutes nourrissent nos peurs . switch sur nos ressources ! 
vivre avec le cancer ça n'est pas mourir ! ! ! 
oui voilà !LINK! 
bonjour johanne , merci pour les ateliers ... " du coeur " tes ateliers ont changé ma vie . de la fermeture je suis ... !LINK! 
wow cette fois-ci c'est un atelier . il reste que quelques places ( 5 ) !LINK! 
vous voulez danser ? le show de grégory charles au qube ! ! ! . !LINK! 
rebondir et gambader ce matin jusqu'au d . jeûner du bni de laval . atelier " prendre sa place ' ce soir à montréal ... !LINK! 
les inscriptions pour l'atelier prendre sa place vont bon train . fiou ! j'ai tellemnt hâte . !LINK! 
préparatifs pour 2014 ... une question pour vous : êtes-vous intéressées ( s ) par du coaching par skype ? ( pour les personnes en région . ) merci . 
notre attitude détermine notre altitude . tout est une question de choix . tout est dans le switch de nourrir ces ... !LINK! 
mon beau-père est une princesse !LINK! 
oyé ! oyé ! amies ( s ) de montréal . il me reste deux places pour du coaching mercredi prochain à montréal . pour plus ... !LINK! 
à jeudi gens de st-calixte et des environs . !LINK! 
ateleirs de croissance personnelle . mesdames prenez votre place . !LINK! 
c'est chic ! ! ! !LINK! 
une réponse à cette réalité ? pour se brancher à son authemticité . atelier " prendre sa place " !LINK! !LINK! 
est-ce que le gouvernement va nous payer les psychologues pour la détresse psyhologique dans la laquelle il nous entraîne ? ? ? 
prenons notre place avec grâce et ferveur sans peur ! !LINK! 
une amie à partager jusqu'à moi et je remets ça à vous toutes et à l'univers . que ma lutte contre le cancer soit ... !LINK! 
avec une de mes sœurs de lumière avant ma conférence aux astres à table !LINK! 
j'y étais ce soir absolument fabuleux tant d'émotions ! !LINK! 
que nos crinolines se soulèvent et que le vent nous porte dans notre unicité et notre authenticité . on se laisse ... !LINK! 
atelier prendre sa place 2ème de 7 au centre des femmes du plateau mont - royal identifier ses saboteurs ... !LINK! 
plutôt que de choisir la performance , choisis de t'arrêter pour écouter le silence et apprécier ne rien faire ... !LINK! 
j'ai des ailes ! tout un acceuil aux bontés divines de vaudreuil-soulanges ! c'est un départ pour mes conférences et ... !LINK! 
mes amies je suis tellement fière de vous inviter à ces rencontres de motivations pour apprendre à vous ... !LINK! 
elles sont au contraire làpournousaider 
finalement mercredi vous venez danser , écrire , respirer , vous resourcer , vous connecter à votre vitalité ? c'est ... !LINK! 
les gars , les filles ce dimanche nous avons comme un rendez-vous ! haut les cœurs ! !LINK! 
je suis en pleine tempête . la vie n'est pas un long fleuve tranquille . tomber , se relever , respirer , redresser la ... !LINK! 
c'est la honte ! 
bon matin mes amies ! je vous voit cet après - midi au marché bonsecours ? ce serait chouette ! !LINK! 
comme c'est complet le 16 septembre voici une autre date pour vous les gens des laurentides . un souper-une ... !LINK! 
à bientôt ! 
yééé ! dany laferrière à l'académie française ! on t'aime dany ... quel écrivain ! ! ! 
comme c'est vrai ! dansons-gambadons-rions-rerspirons profondément-tout à notre moment présent ! ! ! !LINK! 
je vous invite à partaher l'info pour ce super atelier . !LINK! 
premier essai avec mon nouveau telephone.je suis a lla plage !LINK! 
un concours et un rendez-vous dimanche ! oui la vie est bonne pour moi ! gratitude ! !LINK! 
on se prépare pour l ' été ! !LINK! 
de l'émotion à l'état pur ! de la fierté ! !LINK! 
un des rendez-vous de l'automne ! !LINK! 
l'amitié sincère peut nous faire traverser des montagnes ! !LINK! 
mesdames , fortes de vos 20 qualités et plus je vous invite à méditer là-dessus . fermer vos yeux , prenez trois ... !LINK! 
la collaboration et le partenariat me donne des ailes ! j'ai pour toi plus qu'un lac ! ! ! je te ferai un jardin et ... !LINK! 
exprimez-vous .

.

. johanne fontaine chère vous toutes fées , sorcières , diamants aux milles facettes , ... !LINK! 
le lampiste à l'œuvre ! !LINK! 
une voie à suivre !LINK! 
tant de mal être autour de nous ... de détresse psychologique . d'errance sans but ... heureusement , tant d'outils et ... !LINK! 
mesdames votre attitude détermine votre altitude ! voici une offre que je vous partage avec un plaisir infini ! ... !LINK! 
si vous connaissez quelqu'un . !LINK! 
fiou ! j'ai vaincu le deuxième cancer ! ! ! i'm the winner ! ! ! l'opération du mois de février est un succès . le ... !LINK! 
pour le simple plaisur de partager ! dansez ! dansons ! pour créer le mouvement jusqu'a son identité profonde ! ... !LINK! 
si vous passez ^ par là dimanche à montréal ! !LINK! 
10 causes de la fibromyalgie que votre médecin ne connaît pas !LINK! 
les fleurs sur la galerie . le fleuve majestueux derrière . vive l ' été , vive la vie ! !LINK! 
mes crinolines étaient en bernes ! je me suis abandonnée à la danse de ma samouraï , le vent que ses mouvements ... !LINK! 
super ! journée de coaching sur christophe colomb aujourd'hui . première séance terminée : un papillon ouvre ses ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mes amies ( s ) . le banquier pour moi c'était la semaine dernière . ce soit je termine ma semaine à repentigny avec ... !LINK! 
un témoignage vibrant qui me touche énormément . !LINK! 
pour moi parce que je suis la personne la plus importante et parce que vous êtes précieuses dans ma vie . le ... !LINK! 
impact vous dites ! ce soir et demain c'est le début de deux séries d'ateliers avant l'été à montréal et suite à ... !LINK! 
pour les soins intensifs ? qu'on peut lui ramener plus tard ? tu veux que j'aille chercher des choses demain que je lui ramènerai lundi ! ! ! ? ? ? 
salut les filles ! je vous fait une offre pour tomber en amour avec vous . vous en avez marre du manque d'estime , ... !LINK! 
tout une programmation de théâtre ce printemps à montréal ! ! ! d pour dieu au théâtre d'aujourd'hui . le sicle ... !LINK! 
outil pour être bien dans sa peau , dans sa tête et dans son âme ! ! ! !LINK! 
louise nolet me lance le défi des 3 gratitudes par jour pendant 5 jours : 1ère journée gratitude d'avoir un ... !LINK! 
une journée pour ne jamais oublier que nous avons tous les droits pour prendre toute notre place avec notre ... !LINK! 
mes crinolines étaient en feu hier à la bibliothèque maurice-loranger . que de joie et de satisfaction de danser ... !LINK! 
je tiens à vous partager cet article stimulant ! être mouvement jusqu'à notre lumière !LINK! 
une interview de l'an dernier ... merci danielle duperron !LINK! 
regardez comme il est beau le théâtre où je joue ! !LINK! !LINK! 
mon cœur , mon âme s'apaisent devant un ciel si rouge ! gratitude infini ! tant de beauté à accueillir ! !LINK! 
un réflexion que j'endosse ! ! ! histoire de prendre posistion ! pour que les femmes soient totalement libre partout ... !LINK! 
mon atelier de ce soir le 7e de 12 révolution_transformation_action tambour battant ! go ! go ! girl ! !LINK! 
quel climat ! plus que jamais , respirez par le nez , dansez , méditez ! ! ! 
mon corps n'est pas asez grand pour contenir toute la joie qui m'envahit : je joue au théâtre beaumont st-michel ... !LINK! 
notre attitude détermine notre altitude ! plus que 6 jours et nous serons réunies pour une soirée inspirante ! deux ... !LINK! 
je suis fière de collaborer à ce mouvement de conscience social : inspire-toi pour créer un monde à notre image ! ... !LINK! 
aujourd'hui atelier de qi gong . demain " les midis de véro " , vous m'en donnerez des nouvelles ! hop , hop , hop la vie ! 
hommage à nelson mandela . hymne à sa mémoire et pour la suite du monde . " en faisant scintiller notre lumière ... !LINK! 
pour vous inspirer je vous partage une entrevue ! bon weekend prenez le temps de vous occuper de vous ! !LINK! 
vous avez besoin d'aide ! il y a sophie ! !LINK! 
un bel après-midi de coaching . la vie me fait danser dans ma mission de vie ! je vous suggère de gambader dans les ... !LINK! 
je suis toute seule ... je crois qu ' il n'y aura pas d'atelier ... est-ce un échec ? !LINK! 
beau retour au travail depuis deux semaines . les séances de coaching m'enchantent . voir des personnes s'épanouir ... !LINK! 
♀ salle 200 / ode à la déesse en nous avec johanne fontaine ( québec ) : atelier dynamique pour : unir le corps à ... !LINK! 
salut les amies dans la saga johanne à l'hôpital . .. je viens de subir une chirurgie urgente et mineure . déjà ... !LINK! 
le livre avance ! je crois que j'arriverai à respecter les dates de tombées . toute une expérience pour qui n'est ... !LINK! 
une information comme une invitation ! !LINK! 
wow les filles ! 
bonjour à vous toutes mes précieuses amies facebook voilà que je participe à ce fameux télésommet ! vous avez ... !LINK! 
de retour de st-geroges de beauce ! quelle soirée ! 150 personnes qui dansent et qui s'abandonnent à être ! ce soir ... !LINK! 
atelier prendre sa place . les soirées pour se brancher sur sa vitalité . mercredi à montréal . vendredi à repentigny ! 
!LINK! organisez-vous avec votre famille et vos amies , une belle région et un spectacle ... !LINK! 
une autre information comme une invitation ! un atelier ! ! ! !LINK! 
une journée pour ne pas oublier que tous les jours nous avons le droit de prendre toute notre place avec notre ... !LINK! 
détermination ! compétennce ! vision ! collaboration ! voilà le prochain gouvernement ! peuple debout ! le printemps est à nous ! 
aujourd'hui je me suis fait aller les crinolines au salon des couples de l'outaouais : 2 conférences et quel ... !LINK! 
nouveauté ! atelier de 8 semaines pour vous mesdames . but : prioriser ses objectifs , mettre en lumière ses ressources et prendre sa place d … 
vraiment ! quel honte d'émettre des opinions comme celle-là quand nous avons une tribune comme la tienne . wash ! ! ! !LINK! 
accueil > agenda > soirée avec la comédienne et coach de vie , johanne fontaine 17 janvier 2012 soirée avec la ... !LINK! 
tel est mon cœur et la joie qui m'habite | les crinolines se déploient ! quel bel été ! !LINK! 
le 7 mai une rencontre aavec marc dumaine et toute son équipe d'asana coaching . j'y serai aussi . !LINK! 
bon lundi et que nos déeses nous accompagnent . !LINK! 
savoir être dans le moment présent . toute à sa joie de vivre ! aimer vivre dans le partage et la grâce ! !LINK! 
groupe révolution ce soir , quelle soirée , riche , stimulante , engageante ! !LINK! 
en paix et en harmonie avec mes ombres et ma lumière !LINK! 
notre attitude détermine notre altitude – johanne fontaine !LINK! 
une visite virtuelle sur mon site web . je suis excitée , c'est le début d'un temps nouveau ! ! ! !LINK! 
un salon pour les femmes rondes ! go vers l'estime de soi ! !LINK! 
ne jamais baisser les bras avec johanne fontaine . !LINK! 
c'est un rendez-vous pour prendre soin de vous . !LINK! 
parce qu'unit nous sommes plus fortes !LINK! 
un commentaire élogieux ! mon chum a oublié de prendre une photo quand je gambadais ! !LINK! 
quelques images de la conférence d'hier à cowansville ! toute une soirée ! !LINK! 
sortir de sa zone de confort ! ! ! 
les filles toute une conférence ! ! ! source d'inspiration si simple . je vous la communique avec joie cela ... !LINK! 
bonjour à vous tous et toutes ! je reviens d'un séjour d'une semaine à l'hôpital , dont deux jours à l'urgence ... !LINK! 
notre magnifique décors sans les costumes !LINK! !LINK! 
c.est l'été profitons en pour prendre notre envol . notre attitude détermine notre altitude . mon horaire de ... !LINK! 
chers et chères amies facebook ça n'est pas moi qui fait des invitations d'amitiés sur facebook ... quelqu'un ... !LINK! 
je tiens à vous partager cet article parce que je vous aime . !LINK! 
l'entité féminine ne peut pas s'exprimer encore dans tous les pays ! ! ! que sont nos batailles comparativement à ... !LINK! 
9 juin laval 10 juin québec 11 juin jonquière !LINK! 
un grand peintre ! je fus sa muse pour un court métrage que nous pourrons voir en janvier !LINK! 
par les sentiers sous le ciel bleu , j'aime à me promener , le sac au dos , le coeur joyeux , je me mets à chanter valderi-valdera ! 
déjà 3 ans ! à quand le prochain ? !LINK! 
pour la ténacité en chacune de nous ! ode aux déesses ! www . fémininin sacré !LINK! 
c'est déjà jeudi que l'événement je me choisis aura lieu ! une conférence ainsi que 9 experts invités . une soirée ... !LINK! 
un bon dimanche à vous toutes et tous et que la sérénité et l'enthousiasme accompagnent vos pas . namasté . !LINK! 
si nous prenions le temps de réfléchir sur la patience ! !LINK! 
cela me fera un immense plaisir de vous rencontrer dans la région de mon enfance et de mon adolescence les ... !LINK! 
qui veut profiter de ma fougue ? !LINK! 
organisatin , planification , décisions , opportunités , coaching privé , écriture . une semaine haute en couleurs ... !LINK! 
une femme formidable et des techniques puissantes ! !LINK! 
pour moi parce que je suis la personne la plus importante et pour vous qui êtes si importantes dans ma vie ! le ... !LINK! 
allez voir sur mon site ! des ateleirs pour vous mesdames et les places sont limitées . haut-les-coeurs ! !LINK! 
magnifique ! !LINK! 
mes contacts un " pep talk " juste pour vous . à voir et revoir ! namasté . johanne !LINK! 
les filles oubliez pas l'examen de vos seins ! prenons soin de nous ! !LINK! 
un excellent spectacle à blainville ! ! ! !LINK! 
concentration avant la conférence inspire toi devant 1000 personnes ! ! ! une queue de dinosaure avec ça ? !LINK! 
au pas camarade ! au pas ! au pas ! au pas ! d'un téléphone à l'autre j'avance dans mon dossier avec le spécialiste ... !LINK! 
n'hésitez plus mesdames et passez à l'action ! parce que vous êtes la personne la plus importante . !LINK! 
pu capable de me taire ! ! ! je viens de visionner un documentaire . accro à la vie qui passera à canal vie le 28 ... !LINK! 
5ième jour du défi gratitude . gratitude pour ma force de rebondir en toute situation gratitude pour le courage ... !LINK! 
j'u donne une conférence ce mercredi . sortons nos crinolines et que la joie soit au rendez-vous . hop la vie et ... !LINK! 
c'est ce soir à joliette ! !LINK! 
ah oui ! je suis tout à fait d'accord ! je n'ai de cesse de vous le dire à toutes les fois que je vous vois ... !LINK! 
une autre belle occasion de se rencontrer et de se faire du bien , !LINK! 
voici un pilote d'une nouvelle série web . je fais une apparition et ma grande amie danielle est toujours aussi ... !LINK! 
demain matin je suis avec marina orsini ! vous m'en donnerez des nouvelles ! bisous !LINK! 
vous avez vu cette promo pour janvier ? !LINK! 
j'ai le cœur en liesse ! je devrais sortir de mon resort maisonneuve rosemont vendredi ! ! ! mon cœur je le porte ... !LINK! 
j'ai recommencé à danser sur des pierres plates et chaude sur le bord d'un lac ! je retrouve mon corps enfin ! 2 à ... !LINK! 
voilà que le but de ma mission est réalisé ! ! ! vous en voulez des conférences et des atelier ? . il reste de la ... !LINK! 
le concours est toujours en cours ! le tirage aura lieu le 30 mai , n'oubliez-pas de vous inscrire à l'infolettre ... !LINK! 
un vent de fiertyé souffle vers moi . j'en suis fière et vous le partage ! un prélude à mes ateleirs " prendre sa ... !LINK! 
ça y est j'ai atteint mon cota avec les amies ( s ) facebook . je vous invite sur ma page ... !LINK! 
mes amies j'ai participé a ce télé sommet ! !LINK! 
toute une journée ! coaching en am atelier 7e de 12 au projet changement 5 à 7 femmes ensemble le grand ... !LINK! 
en ce dimanche de grâce et de beau temps . méditons-prions-dansons-gambadons élevons nous vers le meilleur de nous ... !LINK! 
conyinuons le combat ! nous vaincrons ! d'un téléphone à l'autrj'ai un frendez-vous demain à maisonneuve , je vais ... !LINK! 
cela me fera un immense plaisir de vous rencontrer dans la région de mon enfance et de mon adolescence les ... !LINK! 
oyé ! oyé ! mes amies qui ne le savent pas encore . quelqu'un a volé mon identité sur facebook . je n'ai fait aucune ... !LINK! 
cet été je vous attends au théâtre ! !LINK! 
mes amies je me suis trompée d , île . c'est à l'île bizzard . si vous cliquez sur l , annonce vous y trouverez le ... !LINK! 
ne jamais baisser les bras , se relever les manches ! l'oppression des femmes assez c'est assez ! !LINK! 
j'arrive enfin à contrôler mes nausées ! ! ! nous approchons de shédiac . bonne semaine mes amies . prenez bien soin de vous . 
gens detrois - rivières et de cap de la madeleine et des environs je serai avec vous le 22 septembre c'est un ... !LINK! 
que la sérénité soit votre compagne aujourd'hui ! alleluia ! !LINK! 
voici la gang derrière le documentaire accro à la vie ! ! ! !LINK! 
jusqu'à maintenant j'suis toute seule ! je vous propose de se détendre ! de s'apaiser . de travailler la posture à ... !LINK! 
si jamais cette entrevue avec ma bonne amie isabelle maréchal peut vous inspirer . cela dit en toute humilité si ... !LINK! 
un simple petit mot pour vous redire à quel point j'ai apprécié votre conférence à la soirée bénéfice du théâtre ... !LINK! 
mes amies allons voter c'est une super bonne cause ! ! ! !LINK! 
de bons articles pour nous supporter dans nos transformations prenez soin de vous !LINK! 
pour nous rappeler que nous sommes la personne la plus im est nécessaire de prendre soin de soi et de se choisir ... !LINK! 
bon dimanche transcendons nos peurs de l'autre côté nous avons rendez - vous avec notre unicité et notre ... !LINK! 
une entrevue pour se tenir debout ! !LINK! 
animer un gala qui fait un de voir de mémoire avec des personnes qui ont changé les droits , les valeurs et les ... !LINK! 
yé ! finir la semaine avec un coaching . elle dansait quand elle est partie ! un beau projet , un bel ... !LINK! 
bonne semaine !LINK! 
ça mérite d'être partager . pour notre " savoir être " à toutes ! hop , hop , hop la vie ! !LINK! 
parce que je suis la personne la plus importante et parce que vous êtes importante dans ma vie . le féminin inclut ... !LINK! 
nouvelles | sylvain émard danse !LINK! 
bisous les filles et bonn rentrée au boulot.bisous 
une peine d'amitié fait aussi mal qu'une peine d'amour ! ! ! 
salut les amies du théâtre beaumont st - michel ! bonne soirée dans toute cette lymière blanche qui nous habite ! ... !LINK! 
pour nos enfants que nous aimons tant ! !LINK! 
mesdames , vous avez rendez-vous avec vous à compter de la mi-février jusqu ’ à la mi-avril pour 8 semaines ... !LINK! 
un saut à barcelone puis le maroc mon amour ? !LINK! 
mon fils et notre françois . pour toujours dans nos cœurs un pilier . love for ever au-delà de la mort ! !LINK! 
les gars , les filles de la rive-sud je serai par chez vous le 24 janvier prochain ... un vendredi soir . c'est un de ... !LINK! 
les amies ( s ) et si on s'y mettait . créer le mouvement avec le cors pour entraîner la transformation ... !LINK! 
c'est demain soir ! méditation-écriture-expression corporelle des outils pour s'ouvrir à soi ! !LINK! 
reprendre son souffle . observer la vie avec un recul . nommer ses valeurs . épanouir son identité . se mettre dans ... !LINK! 
vente du livre électronique la voix libre !LINK! 
mon cœur est lourd notre françois chérie est allé danser avec les anges . jeune ami , parrain de mon fils ! grand ... !LINK! 
bénissons les déesses du ciel et de la terre ainsi que toutes vos ondes positives ... je suis en santé et je peux ... !LINK! 
toute ` notre source féminine . sauvons le monde ! quelle belle mission ! !LINK! 
emouvant ! réjouissant ! puissant ! sans jugement ! !LINK! 
c'est pas les rendez-vous qui manque .. et hop un autre pour prendre soin de vous . !LINK! 
précipitez-vous pour voir souper , de ggrands acteurs un auteur remarquable ! ! ! !LINK! 
mes amies me voilà bien débranchée ! je suis déménagée dans mon nouveau nid ! je répète pour le théâtre d'été , les ... !LINK! 
c'est l'été on en profite pour faire des exercices . pour sa flexibilité et pour le mouvement que cela crée dans ... !LINK! 
pour qui cherche un bel appartement ! !LINK! 
fiou ! on va tourner nos manches . pauline va savoir gouverner ! 
bonjour ! je suis à la recherche d'un local à montréal pour des ateliers en pm et en soirée . ceux que j'avais sont ... !LINK! 
avec mon amie diane avant la représentation de ce soir . plus que 4 représentations . !LINK! !LINK! 
chaise rouge sur la terrasse au grand vent pour se reposer de l'aménagement floral pour la beauté et la ... !LINK! 
j'endosse totalement le mouvement femen ... mot à mot ce que je pense depuis longtemps . fini les religions ... !LINK! 
les crinolines virevoltent et nous emportent au coeur de soi ! nous sommes loin de ma copine la samouraî mais ces ... !LINK! 
je vous invite à aimer ma page professionnelle ! namasté . !LINK! !LINK! 
mesdames , il reste quelques places dans les atliers que j'ai concocté juste pour vous . pour plus de détails allez ... !LINK! 
marie eve pelletier triomphe à kingsay falls !LINK! 
tellement bon ! un show qui fait du bien à l'âme ! !LINK! 
louis je termine ton édito dans vero . je suis coach de vie diplômée pnl 3ans d'étude . où faire parvenir un autre point de vue ... 
juste avant la conférence aux astres à table à ste - adèle ! !LINK! 
en vie ! je respire profondément ! et vous ? xxxx !LINK! 
oh oui ! allez-y en courant vous aimerez cela beaucoup . et ceux et celles qui ne sont pas familiers avec le ... !LINK! 
croire en soi ! !LINK! 
johanne fontaine - hop la vie , haut les coeurs : !LINK! via #johannefontaine 
un petit rappel ... le temps de se décider . loin de moi l'idée d'insister mais ç va vous faire du bien . venez avec ... !LINK! 
je me joindrai à marc dumaine chez asana coaching le 7 mai !LINK! 
allélulia ! me voici de retour à la maison ! j'ai les crinolines au repos mais je suis tellemnt remplit de frattude ... !LINK! 
tambours battants vers l'amour de soi et des autres . 
oyé ! oyé ! mon fils est toujours à la recherche de son premier appartement pas trop cher à montréal . difficile à ... !LINK! 
prendre soi et accueillir avec douceur !LINK! 
un autre de ces petits tests amusants !LINK! 
un eou de vantardise ! demain dernière chimio . vendredi matin entrevue pour la radio de radio canada de moncton ... !LINK! 
aujourd'hui je laisse la parole à quelqu'un d'autre . apprendre à s'aimer tous les ours un peu plus . !LINK! 
qu'au delà de toutes les tempêtes la déesse de l'amour aujourd'hui vous accompagne et vous enveloppe de ses bras ... !LINK! 
une ode à la terre mère . une prière , une danse à mes océans et mes continents intérieurs . à l'authenticité , ... !LINK! 
la coach des coachs marie-hélène risi . the best in the west ! ! ! c'est un rendez-vous à ne pas manquer ! ! ! j'y serai ... !LINK! 
envie de vivre à st - joseph du lac voilà ! !LINK! 
direction le salon des femmes plus à la pace dupuis : conférence à 14hpuis en route pour l'animation du gala ... !LINK! 
j'apprivoise tout ça ! 
le ruisseau là où la source de vie naît . grâce à la déesse en nous . paix et guérison . !LINK! 
ce soir je suis à mascouche à la bibliothèque ! c'est complet ! je suis contente ! une ville de plus dans mon ... !LINK! 
à vos agendas ! une soirée pour sortir de l'ordinaire ! !LINK! 
à vous mes amies fidèles pour garde la tète haute parce que c'est bon de rebondir quand on croit que toutcs'écroule ! !LINK! 
je veux bien . mais je sais pas trop tweeter 
salut je vous partage cette information . j'y serai comme facilitatrice avec mon livre . !LINK! 
êtes-vous la danielle de mon adolescence à ste-thérèse ? 
jeudi ateleir à la conquëte de soi . nombre de personnes minimum 15 infos : !LINK! portons ... !LINK! 
excellent et quel humour ! !LINK! 
cebook pour tous les beaux témoignages . je termine la semaine avec le quille-o-thon .. je vous ferai parvenir ma ... !LINK! 
je trouve que c'est une bonne entrevue avec la talentuseuse suzie ! ! ! si ça peut vous inspirer et vous donner le ... !LINK! 
ma copine sylvie giguère dit que cette photo lui fait penser à moi . merci sylvie . !LINK! 
le spectacle à beaumont st-michel : drôle . !LINK! 
j'en ai marre d'être si peu autonome avec les médias sociaux ! ! ! je suis à la merci des autres ... je respire par le nez ! ! ! 
toute à l'accueil de la divinité en moi . pulsion de vie lumineuse . !LINK! 
bonne semaine ! prenez bien soin de vous ! nos rendez - vous sont nombreux cette semaine ; projet changement ... !LINK! 
un lapin sur une terrasse ! !LINK! 
j'attire votre invitation sur ce message ! c'est pour vous ! ! ! !LINK! 
allez voir sur mon site : !LINK! . les ateleirs du printemps partent la semaine prochaine , juste ... !LINK! 
gens du saguenay ave-vous réservé votre weekend-end ? partagez cette information , !LINK! 
je reviens du carrefour des femmes de st-léonard ! j'animais un atelier de 2h . avec 25 femmes . elles ont dansé , ... !LINK! 
réélire harper serait un « désastre » !LINK! 
oh ! mes amies ( s ) quelle fin d'année ! tout un bilan ! grâce à votre présence pleine de compassion , d'amour et ... !LINK! 
bonjour johanne , j ’ ai essayé de mettre mon commentaire sur ton site et ça n ’ a pas fonctionné ? suite à mes 8 ... !LINK! 
grâce à vous votre amitié sincère et remplit de compassion à mon égard , j'ai sorti mes crinolines et le vent les ... !LINK! 
chronique du quotidien d ’ une femme du québec en 2013 . comme je suis heureuse de me sentir si près de vous . une ... !LINK! 
courrez , courrez voir ce spectacle ! super pour les amoureux du théâtre et pour ceux et celles qui n'y sont ... !LINK! 
2ième jour du défi gratitude : gratitude d'avoir un fils en santé , aimant , intelligent et travaillant ! gratitude ... !LINK! 
chère sara . voici de la promo pour le relais pour la vie ! !LINK! 
juste acceuillir sa vulnérabilité ... lui laisser de la place et ne plus être juste forte . respirer profondément et ... !LINK! 
j'y donnerai une conférence demain en pm 14h . à la place dupuis à montréal ... je prendrai le temps de vous ... !LINK! 
pour une jeune amie qui se cherche un nid d'amour ! ! ! !LINK! 
le sentiment d'impuissance qu'a provoqué le gouvernement charest crée la violence à laquelle nous assistons ... !LINK! 
me voici de retour à la maison . à la fois fragile et forte . je danse dans ma tête mes crinolines voluptueuses ... !LINK! 
une chanteuse prend son envol ! !LINK! 
que des rencontres extraordinaire au salon du livre ! ! ! vraiment ! gratitude ! joie ! merci la vie ! 
une nouvelle page comme une autre étape . motivation-transformation-propulsion-expansion-sérénité . !LINK! 
honorons la chamade en nous !LINK! 
bonjour mes amies fidèles . voici une autre occasion de grandir ensemble . je participe à ce télésommet et je vous ... !LINK! 
tout plein d'ateliers ce week-end à montréal . informez-vous ! ! !LINK! 
tu m'as pas regardéà tlmp 
quel archétype de jung vous décrit le mieux ? !LINK! 
voici une nouvelle page facebook pour moi . je sais pas trop comment ça fonctionne mais je serai en mesure de vous ... !LINK! 
tu es fabuleux et remplit de talent ! je suis une fan fini ! bravo pour mirage 
je viens de terminer une conversation au téléphone avec une dame qui souffre d'un cancer soi-disant ... !LINK! 
je ne suis pas responsable de tous ces vidéos porno sur mon mur ! 
de bons enseignements pour un savoir être au travail ! !LINK! 
oyé ! oyé ! gens des basses-laurentides , je serai à la bibliothèque de blainville pour une conférence à 19h . cela ... !LINK! 
oh ! la honte ! j'avais rendez-vous ce midi avec une dame à lachenaie , j'ai perdu le papier et l'adresse du ... !LINK! 
les mercredis pour afficher ses couleurs ! vous souffrez de procrastination ? faible estime de soi ? période de ... !LINK! 
pour s'entraider !LINK! 
atelier prendre sa place ! repentigny 22 novembre prochain ! invitez une copine et venez me rencontrer ! c'est la ... !LINK! 
demain à st-calixte ... y serez-vous ? !LINK! 
renouer avec nos racines et retrouver ce que nous sommes intégralement ! !LINK! 
les crinolines au vent ! qu'il est bon ce vent ! arrimée aux anges j'arrive à vous ! les batteries chargés à bloc ! ... !LINK! 
je suis d'accord avec françois et vous ? !LINK! 
je suis toute excité comme une enfant ! je quitte pour le salon du livre de québec . mes crinolines frémissent à ... !LINK! 
mes amies je suis à la recherche d'une voiture que je pourrais louer jusqu'en septembre ? qui pars en voyage ? à ... !LINK! 
mission accomplit j'ai contribué à donner des ailes à ` mes clientes aujourd'hui . toutes sont parties en mouvement ... !LINK! 
oyé ! oyé ! amies ( s ) facebook de la région de granby ce serait chouette de se rencontrer je suis près de chez vous ... !LINK! 
cela me fera un immense plaisir de vous rencontrer dans la région de mon enfance et de mon adolescence les ... !LINK! 
un " pep talk " juste pour vous ... à voir et à revoir ! !LINK! 
mes amies ( s ) , le problème d'hébergement est réglé . si vous voulez vous lâcher lousse c'est un ateleir pour vous ... !LINK! 
j'ai été puni par facebook parce-que j'aurais fait des invitations à des gens que je ne connaissais pas . je sis ... !LINK! 
' ' je sens maintenant en moi une force immuable ' ' sarah , 20 ans . participante à mes ateliers . il reste une soirée ... !LINK! 
josée durocher de la voix du web peint des portraits avec des mots . j'ai eu la chance d'être un de ses sujets ... !LINK! 
un vent frais et bon !LINK! 
que les opinions sont divergeantes sur tous les points de la campagne électorale ! ! ! heureusement , ça s'en va en ... !LINK! 
club conférences céfranc travailler ensemble dans la différence et le respect de l'autre vers le même objectif ... !LINK! 
cette semaine je suis fière d'accompagner une dame dans un mouvement de transformation intense ! plus loin que ce ... !LINK! 
j'arrive de donner une conférence à saint-césaire . du fond de mon cœur je vous remercie de tous vos mots que je ... !LINK! 
je cherche un tambour amérindien pour demain soir ! je promets à toutes les déesses qu'après l'opération je vais ... !LINK! 
il me reste plus qu'à " envoyer " ... comment décider que c'est terminé ? 13 chapitres ! ! ! 
bon lundi mes chères amies . !LINK! 
le corps vivant , le corps de notre transparence . ce corps n'a pas de laisser la vie parler en lui , n'a pas peur ... !LINK! 
moi j'y serai pour la cérémonie ! tous et toutes pour la recherche sur le cancer et plus encore ! nous vaincrons ! ... !LINK! 
formons une équipe avec toutes nos entités ! ! ! !LINK! 
je vous ai demandé ce weekend quels étaient vos objectifs de vie professionnelle ou personnelle et comment vous ... !LINK! 
petite chronique du quotidien : je me suis sentie rejeter par un groupe et une dame qui depuis quelques mois ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je suis super exitée ! ça y est le lancement officiel de mon livre : hop la vie ! disponible en librairie sinon ... !LINK! 
bonjour mes vous autres d'amies sur facebook . voici un p'tit clin d'œil pour ce début des célébrations de pâques ... !LINK! 
tous et toutes à vos agendas ! gens de laval , de québec et des environs nous avons rendez-vous ! yééé ! !LINK! 
c'est avec une joie immense que je vous présente mon atelier " prendre sa place " pour afficher vos couleurs , pour ... !LINK! 
johanne fontaine - infolettre 19 mai 2015 !LINK! 
se mettre en scène pour se donner le 1er rôle et mettre l'éclairage sur toutes nos qualités et toutes nos ... !LINK! 
ça dansaot aux bontés divines de granby ! célébration de la vie et de la guérison ... allez hop allons voter ! portons hauts nos coeurs ! ! ! 
j'ai rendez-vous avec la mer ! le sable ! et le soleil ! je vais danser dans le vent et dans la lumière ! rencontrer ... !LINK! 
un matin pas comme les autres ... je vous invites à lire et partager mon infolettre . j'aime partager ... !LINK! 
ouf ! quelle tempête viens-je de traverser ? le dernier chaos avant la réalisation de plusieurs rêves ... au moment ... !LINK! 
samedi le 19 octobre . pour être bien dans sa peau enfin ! !LINK! 
.

. johanne fontaine je vous propose d'assister à la première rencontre afin ... !LINK! 
oyé oyé gens de trois-rivières nous avons rendez vous ensemble !LINK! 
un concours ! !LINK! 
si vous n'êtes jamais allée au théâtre aller voir as is ( tel quel ) au théâtre d'aujourd'hui . vous allez passé une ... !LINK! 
ouverture du cœur , ouverture des âmes prêtes pour deux jours de coaching privé ! le vent dans nos crinolines se ... !LINK! 
pour un brin et plus de liberté !LINK! 
et oui il y a un comité ! là ce soir ! ! qui va venir m'ouvrir la porte de la terrasse ! je n'ai plus la clef ! je ... !LINK! 
on se voit bientôt !LINK! 
ah ! mes amies ( s ) facebook . comme il est bon de vous retrouver et de continuer à apprendre à s'aimer . ce matin ... !LINK! 
participez à « 1-2- 3 go action » ( mardi 21 février de 13:00 à 16:00 : . je vous attends à ces deux adresses ... !LINK! 
demain à cowansville nous avons rendez-vous ! ! j'ai hâte ! à plus !LINK! 
un petit aperçu d'un projet à venir . !LINK! 
tout un weekend d'activités pour la paix . personnellement j'y serai dimanche à 13h . prendre sa place et afficher ... !LINK! 
allez hop j'enfourche mon scooter , direction l'hôpital notre-dame pour un pep scan ... que les déesses du ciel et ... !LINK! 
pour vous ? !LINK! 
comme une ode à la terre mère . une danse à tous nos océans et continents intérieurs ! une prière pendant que je ... !LINK! 
avant dernier atelier cet aprés = midi . elles m'ont dit qu'elles se sentaient apaisée , outillées . un atelier ... !LINK! 
dans deux dodos je serai avec vous à trous - rivières ! super ! !LINK! 
ça y est c'est ce soir ! pour être bien ensemble ! je suis excitée ! ! ! !LINK! 
raconte-moi un auteur : simon boudreault - l'actualité !LINK! 
merci canal vie de nous avoir fait confiance ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour en savoir plus : !LINK! !LINK! 
mon type de personnalité est 【 meneur ( entj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
un bel exercice à pratiquer un peu plus tous les jours ! !LINK! 
ah oui ! ? ? ? !LINK! 
un outil puissant ! !LINK! 
méditer--prier - danser-demander-grandir et guérir en paix j'ai obtenu une chambre privée au chic resort ... !LINK! 
toujours aussi brillant , rafraîchissant ! le plus beau gars du québec ! une fan ! !LINK! 
plonger pour prendre soin de soi parce que vous êtes la personne la plus importante ! !LINK! 
projet changement est un organisme communautaire . le numéro de téléphone est le 514-521-5145 l'adresse : 4449 rue ... !LINK! 
les soirées pour se brancher sur sa vitalité . youhou les amies des environs de repentigny ! il reste quelques ... !LINK! 
suggestion enthousiaste du jour : retrouver la vitalité de l'enfant en nous avec joie et abandon ! !LINK! 
une conférence pour vous avec tout mon cœur dimanche prochain à saint-hyacinthe ! ! ! il reste des billets . !LINK! 
un coach pour cristalliser ses ressources ! !LINK! 
une journée dans la vie d'une femme de 60 ans ! prendre soin de soi parce que nous sommes la personne la plus ... !LINK! 
aujourd'hui je vous souhaite une belle journée comme vous les aimez et demain on se branche sur notre vitalité ... !LINK! 
c'est avec beaucoup de fébrilité que je me dirige vers vous pour vous inspirer ! !LINK! 
pour ceux et celles qui l'ont raté comme moi !LINK! 
hop , hop , hop que joyeuses célébration ! bron printemps ! que la journée est belle ! merci pour vos vœux nombreux ... !LINK! 
quelques longueurs de piscine ! excellent ! j'achève les corrections avant le dépôt de mon manuscrit ! quelle aventure ! 
hop à vos radios ! ce matin à 11h , je suis en entrevue avec isabelle maréchal sur le 98.5 en compagnie de guy ... !LINK! 
pour céléber . pour le renforcement positif de la relation à soi , pour des outils à conserver , pour rire , pour ... !LINK! 
une soirée pour se brancher sur sa vitalité ! mercredi à montréal . vendredi à repentigny ! ! ! !LINK! 
parce - que c'est important de prendre position ! !LINK! 
bonne citation ! ! ! c'est amusant ces trucs !LINK! 
bon matin mes amies facebook . je tiens à vous informer qu'il reste 4 places pour cet atelier de mise en forme ... !LINK! 
voilà de très bonnes nouvelles de moi ! du fond du cœur si ça peut vous inspirer ! que nos ombres et nos lumières ... !LINK! 
le grand simon boudreault ! !LINK! 
partager atelier ludique rappel ! !LINK! 
une autre bonne citation !LINK! 
bon lundi et on se voit ce , ercredi pour une bonne soirée pour créer le mouvement et honorer la divinité en soi ! ... !LINK! 
yééé ! réservation de dernière minute au hilton de québec pour le week-end du salon du livre ! ! ! amies de québec ... !LINK! 
si vous êtes abonnés à johanne fontaine , c'est un premier pas ... elle est inspirante , motivante , on l'aime ! alors ... !LINK! 
invitation de dernière minute . toute une soirée pour sa brancher à son énergie essentielle , à sa spontanéité ! ! ... !LINK! 
votre attitude détermine votre altitude ! je vous propose de vous délester de votre destructrice , de votre ... !LINK! 
la vie elle est belle ! !LINK! 
dansons sur les flots de notre âme et que la sérénité nous guide ! !LINK! 
johanne fontaine !LINK! 
hop la vie ! !LINK! 
youppi ! j'aurai mon livre dans mes mains le 19 octobre . hop la vie ! 
oh mes amies voici tel que promis le lien pour télécharger botre ebook remplit de témoignages de personnes dans ... !LINK! 
dimanche prochain le cœur sur la main nous avons rend z - vous ! !LINK! 
merci marie gosselin ! jusqu'eau 30 août ! !LINK! !LINK! 
pour nous toutes prenons notre envol ! !LINK! 
ah ! mes amies ( s ) . j , ai pour vous toute une semaine . mercredi : atelier prendre sa place à montréal et vendredi à ... !LINK! 
votre attitude détermine votre altitude . nous sommes au mois de février il fait froid c'est parfois diificile de ... !LINK! 
fière de l'atelier d'hier soir , je m'en vais à celui du jeudi après-midi ! ! ! j'ai l'impression que je n'ai pas ... !LINK! 
je suis tellement excitée ! je viens de confirmer deux locaux , un dans les basses-laurentides , l'autre à montréal ... !LINK! 
montagne-soleil-love = yeux = fleurs = énergie = voilà autant de mots auxquels les personnes s'identifiaent ce soir à la ... !LINK! 
au lieu de me rendre à ma séance de chimio , je me rendrai chez ma dentiste ... puis décider du lieu pour le ... !LINK! 
c'est rassembleur ! excellent pour le team building ! pour le together ! sortons les rubans ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voici un deuxième partage de cette série web . j'y fais une bien humble apparition bonne écoute et à + + + !LINK! 
lâchez-moi avec vos jeux ! ! ! enlever mon nom , retirer moi de votre liste d'amis ! ! ! 
rituel du matin jus vert - vitamine d . méditation-pensées positives être en amour avec soi et la vie ! !LINK! 
à 14 h pour la recherche sur le cancer parce qu'il ne faut jamais baisser les bras ! !LINK! 
préparation pour ce soir : méditation-petit jogging-écriture . pour se réchauffer et créer le mouvement . dans un ... !LINK! 
pour prendre le temps ! pour respirer à travers les orages , les pleines lunes , les relations . pour l'amour de ... !LINK! 
c'est avec une joie infini que je vous offre cette nouvelle série d'ateliers qui débute très bientôt . bon ... !LINK! 
de retour de " la vitrine des conférenciers " beaucoup de contacts ... et demain départ st-georeges de beauce pour ... !LINK! 
une femme généreuse nous partage ces connaissances pour le plus grand bien de tous et toutes !LINK! 
2 jours d'ateliers : carrefour des femmes de st-léonard et ste-rose . ' ' me voir à travers les yeux de quelqu'un qui ... !LINK! 
je serai là vers 18h45 ... je vous attendrai jusqu'à 19h10 . seule ou avec d'autres je fais l'ateleir prendre sa ... !LINK! 
il y a deux ans déjà et ça continue ! notre attitude détermine notre attitude ! ! ! une tournée au canada se dessine ... !LINK! 
vous en avez marre de l ’ hiver ? vous avez peut-être les bleus … vous souffrez peut-être de dépression , d ’ un cancer ? ... !LINK! 
leçon d'humanité ! ! ! !LINK! 
ça y est c'est parti ! ! ! 10 femmes belles et merveilleuses . l'aînée a 95 ans ! ! ! ce sera tout un atelier ! ! ! 12 ... !LINK! 
une sortie officielle pour moi demain parce que la recherche sur le cancer cela sauve des vies j ' en suis la ... !LINK! 
c'est ce soir ! ! ! juste àa côté du métro mont-royal , possibilité se stationner malgré l'interdit . payé 4 $ à ... !LINK! 
tout un billet ! !LINK! 
voilà les mots pour nommer ma démarche de vie et de guide !LINK! 
allô mes amies . me voici en compagnie de véronique pierre avec ma toute nouvelle coupe de cheveux ! ! ! que la ... !LINK! 
chapeau et admiration pour toutes les immigrantes ! ce sont des battantes ! ! ! j'adooore travailler avec ... !LINK! 
maintenant que nous pouvons mourir dans la dignité . serait-il possible d'envisager d'être malade dans la ... !LINK! 
j'aime stéphane laporte . je me sens agresser pas charest ! ! 
je reviens le corps gorgée de soleil , le coeur remplit d'amour ! me voilà pleine d'énergie à partager avec vous ... !LINK! 
oh oui ! laissons nous emporter par le vent ! abandonner à notre source comme guide ! accueillons nos inspirations ! ... !LINK! 
chaque jous suffit sa peine et ses joies tout droit vers l'estime de soi ! !LINK! 
super intéressant comme article . j , ai recommencé à faire du coaching individuel . 514-824-5902 !LINK! 
münchhausen , les machineries de l'imaginaire : fantastique machination ! | alexandre vigneault | ... !LINK! 
un lindi quasi tropical ! c'est bon dans les poumons . en plus dernière semaine d'inscriptions pour mes ateliers ... !LINK! 
allez hop , hop , hop on danse , on prend soin de soi . une petite sieste avec ça ? go , go , go ! on respire profondément ! !LINK! 
mercredi une soirée pour créer le changement et honorer la divinité en nous . affichons nos couleyrs ... !LINK! 
les déesses , les fées , les anges et moi sommes en train de tisser des ateleirs et des conférences qui nous ... !LINK! 
buvons de l'eau faisons des exercices prions !LINK! 
peuple debout ! !LINK! 
je crois que je veux trop que les gens soient au courant que je suis à la librairie carcajou à rosemère ce ... !LINK! 
réchauffement avant la conférence ! a + + + !LINK! 
gens de trois-rivières et des environs il reste des billets . nous passerons une belle soirée ensemble ! !LINK! 
un nouvel atelier à st-léonard cet après-midi . premier contact avec des immigrantes ! ! ! que d'émotions ! créer le ... !LINK! 
mon bonsaï qui a 6 mois est en fleurs ! je l'ai créé cet été . je suis une fleuriste des coeurs . que la santé soit ... !LINK! 
mardi le 14 avril on se voit dans le bout de québec ! ! ! yééé ! !LINK! 
tout un hommage qui fait chaud au cœur ! !LINK! 
respiration profonde et harmonieuse ! plonger dans sa lumière ! nous sommes d'ombres et de lumières ! la marée ... !LINK! 
une phrase à partager avec vous voilà tout simplement ! en respirant profondément ! namasté !LINK! 
tout est en vente ! !LINK! 
un de mes rêves parmi tant d'autres ! ! ! !LINK! 
si ça vous intéresse ! portons hauts nos coeurs ! ! ! !LINK! 
important ! priorité cancer ! une question de respect ! !LINK! 
quel magnifique écriture ! je me suis régalée ! !LINK! 
iprod et moi vous remercie du vent d'amour qui soufflent dans nos voiles ! soyons serein et célébrons la vie et la ... !LINK! 
facbook vient de me bloquer pour les demandes d'amitiés . a + . p . s . le coucher de soleil est magnifique ! 
peur de parler en public ? crainte de vous affirmer ? difficulté à prendre des décisions ? besoin de passer à ... !LINK! 
oyé ! oyé ! gens de la beauce ! quelle joie de me retrouver chez vous le 22 octobre ! une soirée pour être stimuler , ... !LINK! 
j'y serai avec un atelier . ode à la déesse en nous ! informez-vous et regardez l'horaire ! !LINK! 
priere et méditation les foufounes dans le ruisseau . !LINK! 
complètement bloquée à cause du systme de santé québécois . je suis sur le bord de monter aux barricades ! ! ! 
qu " est-ce qu'elle est belle ma petite copine adorée . c'est avec elle que je gambade ! !LINK! 
adorable dame à la voix d'or . amie de tous les jours ! 
toutes à notre lumière et à notre énergie vitale . !LINK! 
prendre position ! !LINK! 
c'est drôle ! !LINK! 
voici mon infolettre de cette semaine . pour vous abonner : !LINK! une femme d ’ exception une ... !LINK! 
attention ! attention ! voici un message du centre marie-ève à qui l'on a donné 400 $ la semaine dernière : " le ... !LINK! 
enfin une infolettre ! je suis tellement contente . je peux dire que je suis à nouveau en selle , que mon présent ... !LINK! 
demain soir mardi : conférence à saint-césaire à 19h et le visionnement du documentaire à canal vie à 21h . avec ... !LINK! 
johanne fontaine : les danses de la survivante - la presse + !LINK! via 
pour un monde qui nous ressemble ! avant qu'il ne soit trop tard prenons positions ! !LINK! 
disponible sur illico jusqu'au 2 juin !LINK! 
voici des infos sur ma nouvelle série d'ateliers . vous avez le choix entre deux lieux et 3 horaires . n'hésitez ... !LINK! 
le lien pour ceux et celles qui n'ont pas vu le documentaire sur ma danse avec le cancer . ce printemps portons ... !LINK! 
oyé . oyé gens de trois-rivières il reste des billets pour la conférence de mardi soir ce sera chouette de se voir ... !LINK! 
au - delà de nos peurs il y a notre audace et toutes nos capacités ! osons faire confiance ! bon weekend ! !LINK! 
mesdames des basses-laurentides , une super journée pour vous ! pour prendre soin de vous ! plusieurs ateliers vous ... !LINK! 
si vous voulez en savoir davantage sur mes ateleirs !LINK! il rest deux places à stte-rose mardi ... !LINK! 
finalement , mes ateliers du jeudi ne sont pas partis ! ! ! pas assez d'inscriptions . 2 dames très déçues ! ! ! je ne ... !LINK! 
toutes à nos agendas ! ! ! samedi le 2 mai à boisbriand ! ! ! visionnaire de nos vies confiantes de notre avenir ! !LINK! 
je lève mon verre à et à merci , haut les cœurs ! 
le palaisir fut grand ! 
oyé ! oyé ! gens de montréal . il ne reste qu'une place de coaching privé mercredi le 16 octobre dans le jour ! pour ... !LINK! 
partager atelier ludique !LINK! rappel : 23 octobre montréal et 25 octobre repentigny . 
parce que c'est essentiel ! !LINK! 
j'ai l'honneur de participer à soirée d'ouverture le vendredi 3 octobre et le dimanche j'anime un atelier : ♀ ... !LINK! 
qu'est-ce tu veux dire de plus ? !LINK! 
retrouver la capacité de dire c'est être capable d'énoncer peu à peu le surgissement du neuf ! en préparation de ... !LINK! 
c'est bientôt et il reste des billets . pour vibrer ensemble ! !LINK! 
super je serai à jonquière le 11 juin ! passez vous le mot ! une superbe soirée en perspective ! ! ! je suis ... !LINK! 
que la sérénité soit votre compagne pour l'été ! alléluia ! !LINK! 
: portons nos coeurs hauts ! 
tous ensemble pour vaincre cette maudite maladie ! faire ce qu'on aime le plus et rencontrer des gens et les ... !LINK! 
une bonne décision de dernière minute ! vous allez pas le regretter ! connexion à votre vitalité essentielle ! mamasté !LINK! 
je suis sur mon départ pour le 3ième atelier de montréal . les filles vont plonger pour travailler un new look ... !LINK! 
activez son courage au boot camp d'isabelle fontaine tout un samedi tout est possible haut les cœurs ! !LINK! 
quelle envolée ! !LINK! 
merci de vous intéresser àma démarche . au plaisir ! 
la patience est un arbre aux racines amères , mais ses fruits sont doux . une vie à devenir patiente , c'est pas ... !LINK! 
courrez acheter vos billets à la tohu pour le spectacle attrape moi . uen idée de sorti pour toute la famille ! ! ! 
le centrebell se vide ! !LINK! 
1-2- 3 switch sur les divinités en nous ! laissez la lace aux rêves et à l'instinct ! prendre le temps ! !LINK! 
offre pour vos amis et votre famille !LINK! 
bonne idée cadeau ! ! ! !LINK! 
yééé ! me voilà de retour d'un voyage à la mer . mercredi à montréal et vendredi porchain à repentigny pour une ... !LINK! 
oyé ! oyé ! je suis à la recherche d'un groupe ou de je ne sais pas trop qui spécialiste en outils promotionnels ... !LINK! 
du cœur au ventre voilà ce qu'il nous faut ! quel printemps nordique ! !LINK! 
du vent dans les voiles et toujours à votre service . jocelyne bruneau : merci johanne , pour la magnifique soirée ... !LINK! 
merci ! j'apprivoise la bête pas à pas ! ! 
qui sera de femmes ensemble 2016 ? !LINK! 
tous et toutes en route vers l'estime de soi . on inspire profondément en comptant jusqu'à 5 , on expire ... !LINK! 
un outil puissant et accessible ! prenez soin de vous vous êtes la personne la plus importante ! !LINK! 
c'est un spectacle magnifique ... comme une pierre précieuse ! ! ! !LINK! 
une photo du tournage . diffusion le 28 avril . l'amour , l'amitié , la vie spirituelle , et la recherche sur le ... !LINK! 
ce fou lumineux arrive à nuancer mes ombres et ma lumière . je suis un diamant aux milles facettes ! et vous ? !LINK! 
à mes amies ( s ) de france : une amie de montréal est à la recherche d'un échange d'appartement avec un à paris ... !LINK! 
revolution-transformation-action maintenant dites moi 4 . - ce qui vous aiderait , vous supporterait à réaliser vos ... !LINK! 
johanne fontaine - hop la vie , haut les coeurs : !LINK! via 
michel petit · ami avec lynda cyr et 1 autre personne j'étais a yvon-brunet cet après-midi , très bonne ... !LINK! 
quand l'angoisse étreint mon coeur je me ramène immédiatement dans le moment présent et la sérénité coule dans ... !LINK! 
allons voter . le non tire de l'avant ! ! ! !LINK! 
si ça continue comme cela , mon atelier de demain sera complet à ste-rose . j'accepte que 4 femmes . un atelier pour ... !LINK! 
ma danse avec le cancer est dans mon ancienne vie ! les folles du logis se sont parées de toutes les pierres ... !LINK! 
un atelier pour se faire du bien ... un mec extra | !LINK! 
oh mes amies c'est avec une joie immense que je vous partage mon passage avec marina orsini ce matin ! ! vous m'en ... !LINK! 
tu es chouette chère marina . tout va très bien , je recommence la chimio et je pète le feu ! 
on se voit samedi à joliette mes amies ? !LINK! 
voici un coucou !LINK! 
wow ! je viens de recevoir cela sur mon mur ! je suis tellement contente de partager cela avec vous ! que les ... !LINK! 
comme j'ai gâté de vous rencontrer en personne ! !LINK! 
qui est la personne la plus importante pour vous ? la personne la plus imporatnte c'est moi et je ferai tout ce ... !LINK! 
y'a des nuits c'est pas chouette d'aller dormir c'est tro beau à m comme musique un instant magique ... impossible ... !LINK! 
bravo à mes deux clientes qui ont bravé la tempête pour malgré tout ouvrir leurs ailes . une bonne fin de semaine ... !LINK! 
une autre histoire pour raconter qu'il ne faut jamais baisser les bras ! vivre en amour ! !LINK! 
19 janvier au 26 janvier 2013 une semaine pour réinventer sa vie ! à riviera maya . première réunion pour organiser ... !LINK! 
on respire profondément tout simplemnent . toute àsa vitalité esssentielle ! !LINK! 
c'est o . k . pour moi et vous ? ? ? !LINK! 
je vous remercie pour ages que vous m'avez fait parvenir suite à mon passage aux deux filles le matin " ce soir ... !LINK! 
tout de go vers la bibliothèque de l'île perrot pour une conférence . une belle soirée inspirante pour se ... !LINK! 
hola ! hola ! les folles du logis voulaient m'entraîner dans mes ombres et mes démons . méditation-cohérence ... !LINK! 
vive le théâtre ! vive le fleuve ! vive le ruisseau ! vive mon amour ! vive mes amies ! vive mes chats ! que nos ... !LINK! 
ç approche à grand pas ... je m'en vais jouer au théâtre . vendredi relais pour la vie à saint-hyacinthe , entrevue ... !LINK! 
votre attitude détermine votre altitude . il reste de la place à l'atelier révolution demain à 19h au 4020 ... !LINK! 
tous les chemins mènent au cœur du partage et de la joie ultime ! s'inscrire dans un moment présent lumineux ! ! ! ... !LINK! 
nouvelle coupe de cheveux ... dès que j'arrive à faire fonctionner mon noueau télphone je vous envoie ça ! ! ! cours ... !LINK! 
johanne fontaine nous sommes en guerre et le hommes de cette région sont en conflit profond avec les femmes ! ! ! ce ... !LINK! 
hop la vie ! le livre s'en vient . chercher un endroit sympa pour le lancement 
cette information pourrait vous intéresser ! !LINK! 
se prendre en main et s'abandonner à notre authenticité ! be soin d'un coup de pouce et plus encore ? je suis là ... !LINK! 
oui hihi ! bonne vie ! 
un p'tit voyage à cuba ? ? ? !LINK! 
la table est mise pour les coaching s du vendredi . prendre soin de soi . fleurir en son coeur ! ! !LINK! 
tout est beau ! pauline go ! go ! go ! 
prochain rendez - vous ? vendredi à l'église de saint-adolphe d'howard pour les journées de la culture ! je serai ... !LINK! 
le temps est à l'angoisse . résultat du deuxième scan demain pm . je ne me sens pas qui meur bien au ... !LINK! 
mes amies ( s ) et supporters ce soir vous pouvez me voir un deux minutes de coaching aux " francs tireurs ' à télé ... !LINK! 
gratitude infinie ! je suis dans devantble fleuve.ce soir je suis en conference pour le centre des femmes ... !LINK! 
ce soir mes amies c'est à l ¨ ' île bizzard à 19h . hier je m'étais tropmée d , île . je suis tllement heureuse de ... !LINK! 
mes amies ' ' facebook ' ' n'accepte plus que j'aies de nouvelles amies ( le féminin inclut le masculin ) . je vous ... !LINK! 
tambour battant vers le centre récréatif de repentigny . le premier vendredi de chaque mois à partir de ce soir ... !LINK! 
si nous sommes 15 l'atelier partira sinon ... !LINK! 
ne jamais baisser les bras et se relever les manches . respirer par le nez ! 
si cela vous intéresse ! !LINK! 
bonjour mes amies facebook ! j'immerge à peine d'une convalescence longue et pénible qui m'a amené jusqu'à ... !LINK! 
lew vent , le froid , le tremblement de terre , ouf ! heureusement que je suis à l'abri dans ma yourte . je suis ... !LINK! 
il y 5 ans déjà ! la collerette de ma stimule avait décollé je vous dis pas la merdelol !LINK! 
bonne dernière fin de semaine de l'été ! je vous aimexxx !LINK! 
je serai là aux lieux et dates . habillez-vous confortablement , apportez un joli petit cahier . je suis là pour ... !LINK! 
manifique ! !LINK! 
si le coeur vous en dit de me voir au théâtre dans un texte du prolifique simon boulerice . !LINK! 
vous en avez marre de l ’ hiver ? vous avez peut-être les bleus … vous souffrez peut-être de dépression , d ’ un cancer ? ... !LINK! 
' ' ne serait-il pas merveilleux de pouvoir recouvrir la monde entier du plus grandiose de tous les cristaux ? par ... !LINK! 
johanne fontaine attire 170 000 téléspectateurs à canal vie | jdm !LINK! 
oyé ! oyé ! amies facebook je suis à la recherche d'un tambour pour demain fin pm.je suis dans la région de montréal ! ! ! 
oyé ! oyé ! gens du saguenay et du lac je serai parmi vous le week-end du 10 mai . venez en grand nombre , invitez vos ... !LINK! 
un festival pour changer le monde ! !LINK! 
à partir de 14h au salon du livre avec mon premier livre : hop la vie kiosque : 661 que nos coers se rencontrent . 
mesdames le brouhaha de la rentrée s'apaise un peu ! tout n'est pas encore comme vous le souhaitez . vous êtes ... !LINK! 
oyé ! oyé ! gens de repentigny et des environs . nous commençons nos rencontres du mois ce vendredi ! ! ! à demain . !LINK! 
c'est mon voisin qui est le chef de tout cela ... jean-le-pêcheur ! ! ! bonne saison ! ! ! !LINK! 
rendons hommage à toute la créativité qui nous habite gardienne de nos transformations intérieures !LINK! 
notre réaction face à la peur consiste généralement à nous couper de notre vulnérabilité et à vivre grâce à des ... !LINK! 
dimanche prochain au marché bonsecours chouette !LINK! 
voici encore plus de suggestions pour les qualités à trouver avant de passer à une autre étape la semaine ... !LINK! 
pour votre santé et parce que c'est bon ! !LINK! 
méditation-réflexion-bonne semaine et bonne rentrée ! ! ! !LINK! 
alysée collection pour habiller votre féminité . pour toutes les grandeurs en boutique ou en ligne . !LINK! 
samedi salon santé globale ! dimanche qi-jong ! lundi chimiothérapie ! le sac au dos le coeur joyeux je me mets à chanter ! valderi ! valdera ! 
voici chères amies ( le féminin inclut le masculin ) une suite de 5 ! si cela peut vous inspirer ! !LINK! 
avec ces yeux là !LINK! 
je l'ai vu c'est bon et l'histoire est captivante une grande actrice à découvrir !LINK! 
une conférence mercredi prochain !LINK! 
chères amies de théâtre ( le féminin inclut le masculin ) , je suis à la recherche d'un local pour mes ateliers de ... !LINK! 
le soleil pour nous soutenir dans nos projets et démarches aujourd'hui . une journée idéale pour marcher , prendre ... !LINK! 
naître à soi avec la cohérence cardiaque , du jogging , des étirements et une séance de méditation . excellente ... !LINK! 
un bon cd un grand artiste ! ! ! !LINK! 
un beau témoignage qui fait chaud au coeur et pour vous donner le goût de vous inscrire pour le dernier mercredi ... !LINK! 
et c'est parti ! quel bel été ! !LINK! 
un moment présent des plus colorés et être là pour le voir intensité de vivre ! !LINK! 
copropriétaire du 125 chabanel fauteuil apparence cuir en bon état à donner message privé bel automne !LINK! 
grand jour pour moi demain : mon livre hop la vie ! sera disponible dans toutes les librairies et grandes surfaces ! ... !LINK! 
le respect de la nature.par les déesses 
que la sérénité soit notre compagne fidèle pour l'automne qui vient ! un petit geste tous les jours pour s'aimer ... !LINK! 
un vent de fraîcheur et de lucidité ! oui , oui nous sommes fortes et fières ! respectons-nous ! ! ! !LINK! 
pour créer le mouvement dans nos vies et cessez d'avoir peur du regard de l'autre : dansons !LINK! 
je gambade dans la source de mon présent . les gouttelettes éclaboussent ma journée et dessinent un arc-en ciel ... !LINK! 
mes crinolines débordent dans ma valise . je quitte pour un séjour à la mer cette nuit . gratitude ! joie ! ... !LINK! 
une belle soirée dans un des plus beaux théâtre du québec cet été ! la qualité des productions est toujours hors ... !LINK! 
mes amies je suis tellement fière de vous inviter à ces rencontres de motivations pour apprendre à vous ... !LINK! 
notre bon docteur réjean thomas ! !LINK! 
oh ! que voilà une belle phrase à se répéter ! !LINK! 
et si on se donnait rendez-vous à l'île ? !LINK! 
le spectacle à beaumont st-michel cet été . achetez vos billets . une équipe en or dans théâtre ... !LINK! 
moi aussi une ambiance du tonnerre ! 
je suis dans l'impossibilté d'accepter de nouveaux amis ( es ) facebook . j'ai atteint mon quota de 5000 ! ! ! je vous ... !LINK! 
comme j'ai de la chance d'être si bien accompsgné plus tous et celles qui n'y sont pas ! c'est beaucoup d'amour ! !LINK! 
cette semaine je suis fière d'accompagnée une dame dans un mouvement de transformation intense ! plus loin que ce ... !LINK! 
affichez ses couleurs en tout temps avec panache ! soyons fière de notre unicité !LINK! 
marcel côté comme maire . mélaniedans son équipe 
elles sont mignonnes comme tout ! ! ! !LINK! 
nous sommes à la fois la montagne et les sentiers de la montagne . sans peur et sans reproche engageons-nous dans ... !LINK! 
je viens de voir toute la programmation des théâtres d'été ... triste , de ne pas y être ! y serais-je encore un ... !LINK! 
maison à étages à louer à jacques-cartier ( sherbrooke ) - 1093 rue de l'esplanade !LINK! 
parce que je suis la personne la plus importante ! je m'aime et je prends soin de moi ! namasté ! !LINK! 
une belle soirée de filles par un beau samedi soir . une soirée pour swe faire du bien entre copines . oui c'est ... !LINK! 
pour se centrer sur sa vitalité profonde ! oui , il reste de la place . vous pouvez assister à tous les ateleirs ou ... !LINK! 
à notre source les déesses s'abreuvent et nous protègent . ! !LINK! 
plus fort que rêver et vouloir c'est décider ! ! cela crée des actions et des stratégies ! ! ! comme le propose sylvie ... !LINK! 
bonjour mers amies j'ai besoin de votre aide ! il y a quelques jours ou une semaine ou deux . nous avons reçus ... !LINK! 
suggestion du mois : profitez du printemps pour bien planter vos racines . vous aurez tout l'été pour fleurir . cet ... !LINK! 
allez je me lance dans une mini-mini conférence ... !LINK! 
célébration du 8 mars dans charlevoix . conférence hop la vie en soirée . le thème de la journée internationale ... !LINK! 
chouette ! départ pour cap de la madeleine pour une conférence : 1-2- 3 go action ! 
j'y serai ce printemps ! !LINK! 
s'aimer tous les jours de plus en plus ! prendre soin de soi ! !LINK! 
si vous avez manqué le documentaire johanne fontaine : accro à la vie , voici les dates de rediffusions : jeudi 30 ... !LINK! 
souvenir d'un beau samedi oir d'amour et d'amitié ! ! ! !LINK! 
pour savoir être et savoir faire ! !LINK! 
ça y est nous commençons ce soir à montréal et vendredi à repentigny .. il reste des places ! ! ! hauts les coeurs ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une invitation pour vous ! !LINK! 
nous célébrerons le printemps à trois-rivières avec l'atelier ' prendre sa place " . un party de filles privé . si ça ... !LINK! 
mesdames , il reste encore quelques places dans les ateliers que je vous offre . le mardi en pm ou en soirée à ... !LINK! 
pour vous aider dans les 20 qualités : généreuse , patiente , calme , dynamique , intelligente , débrouillarde , simple , ... !LINK! 
de retour de st-hubert avec des dames de mary qay . uneticipantes sont reârties bien energisées avec un objectif ... !LINK! 
j'écoute son cd en boucle depuis jeudi ! une merveille ! ! ! !LINK! 
wow ! wow ! wow ! les deux filles le matin , marie-soleil , marie-claude , ghyslaine la maquilleuse , toute l'équipe ... !LINK! 
oyé ! oyé ! les amies de jonquière je serai chez vous jeudi pour la soirée bénéfice du théâtre de la rubrique , j'y livre une conférence . 
un rendez - vous mardi soir 21 h à canal vie ! !LINK! 
conférence de france gagnon !LINK! 
mardi soir prochain je serai à saint-césaire juste avant le documentaire à canal vie . nous le visionnerons ... !LINK! 
