non mais les photos de beyoncé en famille au louvre , mon coeur fond !LINK! 
il lui jette un sceau d'eau à la gueule , ça veut dire qu'ils veulent se pécho . 
non mais tout le monde parle de foenkinos , résultat j'ai pas vu passer l'annonce de la sortie du bouquin de dan harmon !LINK! 
bon , parlons peu mais parlons bien , elle vaut le coup l'expo star wars ou pas ? 
mon appartement est trop froid . je suis jack dawson dans l'océan atlantique . 
#selfie au louvre ( oui j'y passe ma vie ) !LINK! 
pride and prejudice and zombies ? j'ai envie d'y croire !LINK! ( via ) 
ah ben dans le mien , les calendriers de l'avent restent toute l'année , comme ça on est tranquille . 
bon je l'aime bien aussi parce que micheal gray gubler est canon #lasttweet 
un peu de rebel girls dans ce monde triste !LINK! . 
à l'époque , ils n'avaient pas de youtoubeuses coiffure , forcément , ça aide pas . 
c'est à dire ? 
je propose donc qu'on appelle dorénavant supervaloche . 
oh non , déconne pas , ça sonne trop bien . 
il devrait sortir les violons aussi . pour bien rajouter au drame qui frappe secrètement chaque jour les bobos . 
ce cauchemar ne prendra donc jamais fin !LINK! 
et pour ceux pas encore au courant , les photos se passent ici : !LINK! 
on dirait qu'elle a 45 ans ms elle écrit des " oim " et " oit " style élève subversive de 4eme fan d'avril lavigne.elle me perd . 
devant le match de foot , vêtue d'un vieux survêt , je mange une tablette de chocolat blanc aux myrtilles . ma touche girly . 
ce chien me rend tellement heureuse !LINK! 
quand je suis au mcdo , plus rien ne m'arrête 
je suis arrivée au pic du drame de ma journée : amanda lear chantant amy winehouse !LINK! 
tout s'explique !LINK! #drwho #daleks 
on se comprend d'un seul tweet !LINK! 
“ hier je me suis mise au lit avec des chaussettes , j ’ avais froid aux pieds ” 
je pensais pas me lever ce matin dans un monde où nabilla aurait poignardé thomas dans un hôtel de boulbi . 
c'est pour des moments comme ça que j'aime séraphine . 
je suis sur les reines du shopping , j'avais pas vu qu'il était l'heure . 
la badass nancy drew fête ses 85 ans !LINK! 
avec toi ? !LINK! 
" je suis amateur de sensations fortes , c'est pour ça que je fais du breakdance " oh toi ali , tu vas pas me décevoir 
j'étais au top de mon game avec de la veste urban outfitters à 1000 boules et un con de rital a pris mes dr martens en photo . pfw de merde . 
je lance le final season de walking dead , je suis pas sereine . 
je vais au vernissage avec une pote . apparemment faut réserver . si t'es partante , on veut bien te faire une place . 
un enfant vient de sonner à ma porte , j'ai dégainé les bonbons . il a pleuré de joie et m'a dit que j'étais la meilleure grande au monde . 
pourquoi facebook et instagram font ils de nous des losers !LINK! 
le nain c'est amélie poulain , et le chien , mary à tout prix . 
ou sinon vous pouvez faire comme moi en demandant au mec si vous gênez pas trop !LINK! ( via ) 
sarah paulson pourrait jouer le rôle d'un lampadaire , que je trouverais ça digne d'un golden globe best actress - television series drama . 
moi aussi j'ai essayé de le gommer mais j'ai pas réussi alors j'ai laissé tel quel . et merci ! 
je viens de me prendre la pluie sur la gueule on dirait que je reviens de floride et que j'ai participé à un concours de t-shirt mouillé . 
oui mais moi ça m'attriste toujours un peu :( 
parce que la pologne , c'est aussi son club de sorcières !LINK! #halloween #topic 
lundi mélancolie !LINK! 
on dirait que t'es la directrice adjointe du vogue us . tu déconnes pas niveau tenue habituelle de boulot . 
quand kim kardashian était encore la bitch de paris hilton 
c'est pas facile . et pourtant j'aime les spice girls . 
mnt le problème est classé , ils ont divorcé depuis bien lgts . mais tout de même , le doute subsiste . je m'accroche à la rumeur . 
ben dans le son ça reste plus ou moins du métal . sauf qu'on y incorpore trois japonaises fanas d'un dieu renard . 
laverne cox <3 <3 <3 !LINK! 
l'internet n'arrivera donc jamais à me lasser !LINK! 
parce que de plus en plus , l'internet me fait quand même cet effet !LINK! 
les meufs du dr who sont partout en ce moment , je vis un rêve . 
c'est beau l'instinct maternel . 
voilà , comme ça j'éclaircis ma position #lastrt 
mais je savais pas que la petite freya mavor de skins jouait aux côtés de biolay ds un film avec un titre super cool !LINK! 
couverture différente mais l'intérieur reste le même . amazon , notre ami de toujours !LINK! 
katy perry a tourné le clip tumblr parfait !LINK! 
meurtre ascendant obsédée par les livres !LINK! ( via ) !LINK! 
le clip ici pour les old comme moi !LINK! #lasttweet 
je suis tombée sur le concert de rap d'un prêtre polonais . je me sens pas bien . 
je sais pas pourquoi je m'obstine à regarder les revenants . on voit à peine celine sallette . 
putain t'es bien patient , au bout de cinq minutes , j'aurais déjà balancé un ta gueule bien senti . 
ah , c'est une belle journée pour aller se chercher un maxi best of royal bacon . 
tout une éducation à refaire ... 
j'ai dit une porte de prison . en plus d'être mal aimable , t'es pas précis . 
je ne me lasserai jamais des fesses de joe dempsie . 
le manteau leopard de harry , ses cheveux , danny devito , j'arrive pas à assimiler tous les changements chez 1d là !LINK! 
mac se la joue horror picture show , je vois pas l'intérêt !LINK! 
je crois qu'il est temps que je sorte , trop de choses navrantes sous mes yeux !LINK! 
attendez , il existe un sac h & m avec une oeuvre de koons dessus ? mais pourquoi ? qu'est-ce qu'on a fait de mal encore ? 
putain ça y est j'ai réalisé le truc , helena serdaigle , c'est la même que diane de trainspotting.je vais enfin pouvoir retrouver le sommeil . 
mais où es-tu laura ingalls ? !LINK! 
mon nouveau conte de fées préféré !LINK! 
j'espère que la machine à gifs va marcher pour la petite vrille de lolo #belgique #eurovisionfr 
les moments où je mange une pizza sont toujours les meilleurs moments de ma vie . 
steph , le mâle dominant #ss8 
thé vanille et moelleux au chocolat et à la framboise . j'ai toujours su profiter de la vie et de ses excès . 
je suis passée par différentes phases , passant de la répulsion à l'amour . ce disque est dangereux . 
non mais je pense aussi que clara est enceinte , moffat ne va pas nous ramener danny . 
hahaha pareil . je m'amuse tant à faire genre je suis ballotée dans tous les sens , pour taper bien soigneusement leur jambe . 
exactement . mais je préférais caser tippi . plus glamour que mel . 
asos ne nous épargnera rien !LINK! ( via et ) 
clap clap pour et sa team !LINK! !LINK! 
ce monsieur pipou de 109 ans tricote des pulls pour les pingouins . tout n'est donc pas perdu en ce bas monde !LINK! 
j'espère pas qu'il y en a un autre mais on parle bien de cet album de noel !LINK! 
entre la musique , les mauvais cadrages , les lieux improbables , je t'avoue que je suis émerveillée à chaque seconde 
franchement , si , et de loin . 
on devrait décerner des oscars à ces gens . 
ah oui c'est ça dont je te parlais sur tumblr . j'ai tellement été touchée par ses paroles . tu sens l'émotion dans sa voix . 
détester lena dunham . 
mais qui sont ces gens ? quels drames ont-ils vécu dans leur enfance pour en arriver là ? 
un bel anniversaire pour toi ! 
c'est trop le style de ryan murphy . il aime les clins d'oeil . 
adrienne shelly , icône du cinéma indé des 90s !LINK! 
aujourd'hui je ne suis là pour personne . #pornbook #bestseller #book #currentreading #gerihalliwell … !LINK! 
j'ai besoin d'un instant #tp 
et claire danes aussi . c'est un peu l'ancêtre de tumblr ce film . 
quand steph apparaît à l'écran c'est comme si j'étais possédée par tina belcher #ss8 
j'aime tellement out of the woods de taylor swift , que je voudrais qu ' en fasse une cover , comme avec mon stephanie says . 
framboisier est mort . c'est toujours les meilleurs qui partent en premier :( 
la prod a du pipoter les résultats . trop de fortes têtes du côté des filles . 
j'ai trouvé un super produit pour les sols qui sent le muguet , j'ai trop hâte de l'essayer #monicagellerbing 
mon amérique à moi #lasttweet 
je t'ai tout dit en mp . 
bye bye chevelure lana delresque #selfie #newhaircut #me !LINK! 
et aujourd'hui elle a son entreprise et une stagiaire . le rêve français . 
je sais pas si je pourrais vivre sans la discographie de geri halliwell . 
sérieux ? j'ai totalement mis en pause la série mais si elle apparaît dedans , j'arrête ce que je suis en train de faire . 
c'est bon à savoir , je garde un oeil sur toi . 
ça dépend pour le côté lâche . après , ça peut permettre aux gens de rappeler qu'il existe un monde en dehors de l'url . 
c'est un peu malgré moi mais maintenant je m'en accommode . merci beaucoup ! 
vous êtes là à vous plaindre que vos parents veulent vous ajouter sur facebook . 
le pink gang , ou les badass indiennes qui rouent de coups les violeurs !LINK! ( via ) 
la chanson est pas folle mais qu'est-ce que ça claque visuellement !LINK! 
oh boy , j'ai des engourdissements dans le bras gauche . 
j'ai décidé d'écouter plus souvent mon coeur . aujourd'hui , je mange du saucisson sec et du brie pour le goûter . 
je te mettrai bien au défi aussi de nous sortir une cover de majandra mais ses chansons sont tellement d'une autre planète :( 
l'espagnole est mon nouvel animal totem #eurovision2015 
on est mardi soir c'est secrets d'histoire !LINK! 
" je suis pas ta conchita , t'as compris ? " confessions intimes <3 
j'ai fini par comprendre vers 4h du mat , après un réveil en sursaut , et je trouve qd mm son entreprise vachement casse couille 
y en a plein sur youtube . j'hésite à sortir maintenant . 
oui , tumblr aime bien m pokora niveau gif . 
on part à l'époque de la renaissance de san francisco avec helen adam , la mamie siphonnée qu'on rêverait tous d'avoir !LINK! 
c'est juste moi ou tina fey et amy poehler sont de plus en plus belles d'année en année ? 
et puis aussi pour planet terror !LINK! 
j'ai hâte d'être vieille et de porter un jogging orange pour aller faire mes courses !LINK! 
fais lui des bisous de ma part . 
les cernes de mes cernes ont des cernes . 
instant mélancolie !LINK! 
elle est bleue et noire et qu'on en finisse avec ce débat stérile !LINK! 
j'avais peur d'être vraiment trop obscure dans mes choix mais j'en avais un peu marre de voir olympe de gouges partout . 
50 bouquins de meufs à lire !LINK! 
non mais toi , à part ton rap et ta musique d'ascenseur . 
je vous raconte pas comment j'ai hyper envie de lire ce livre !LINK! 
je crois que je pourrais passer le restant de mes jours à regarder des lives de lykke li !LINK! 
l'incompréhension , par taylor swift et miley cyrus !LINK! 
je passe ma soirée à croiser macaulay culkin . j'ai envie de lui demander s'il a raté son avion . je ne changerai donc jamais . 
oooh une drew barrymore enfant au saturday night live , l'instant cute de ce début de semaine !LINK! 
en même temps dracula a été tellement de fois réinterprété qu'il était , je pense , nécessaire d'arriver avec ses grosses bottes 
mon voisin s'ambiance sur du joe dassin , mon après-midi est douce !LINK! 
je pense qu'avec scream queens , ryan murphy va nous prouver qu'il est l'esprit le plus étrange d'hollywood !LINK! 
oh ma pauvre :( 
moi aussi dans ces conditions je suis ok pour twerker jusqu'au bout de la nuit !LINK! 
oui mais j'ose espérer que tout le monde ne fera pas ça . 
non non mais le côté " je suis un panneau de vegas et l'autre fait rien " ça me parle . 
on vient de me dire que je marchais comme kate moss . je vais le mettre sur mon cv . !LINK! 
je voudrais tant que madonna redevienne celle qu'elle était en 1998 , ça me rendrait aussi heureuse qu'oprah !LINK! 
c'était mon livre favoris étant gamine et claire danes était ma reine . je ne pouvait que tomber sur ce film . 
j'ai toujours su privilégier les choses importantes 
les mignons !LINK! 
non mais c'est leur maladie ça . je devais toujours arriver une heure avant mais pour le coup c'est la super boss qui a gueulé . 
ce petit article trouvé par m'a mise en joie pour la journée !LINK! 
à chaque moment , je m'attendais à voir le capitaine jack harkness , c'était pas facile pour suivre . 
je me refais tous les épisodes d'une nounou d'enfer , j'avais totalement zappé ce passage alors qu'il est tellement tout . 
je suis triste que kat dennings ne soit plus ac matthew gray gubler . ils devaient être tellement merveilleux ensemble !LINK! 
haha ! non ms je comprends son discours , elle est d'une autre époque . en revanche , qd c'est des nanas d'ajdhui , ça passe moins bien . 
c'est malin , mnt j'ai envie de revoir sara forestier qui s'élance vers duvauchelle en criant " j'ai faim j'ai faim " dans sa robe orange #tp 
je vais me couper les cheveux , j'hésite !LINK! / !LINK! 
dans un siècle , ce meuble sera dans un musée au département décoration du 21ème . les gens riront de nous . 
jeudi , tu peux aller te faire foutre . 
j'arrive dans cet âge difficile où je veux faire un truc et deux secondes après , je ne m'en souviens plus . 
j'avais pas vu que chelsea wolfe était de retour <3 <3 <3 <3 <3 !LINK! 
et on m'a soufflé qu'en plus il s'agissait d'une reprise de korn . je mets cette vidéo dans mon top 3 de la vie . 
c'est inspiré d'un film avec pierre richard . ceci explique cela . 
j'espère que je serai à la hauteur pour les touristes japonais . 
non mais c'est pas grave . au moins j'ai découvert de nouvelles championnes . 
je cherchais une bio sur lindsay lohan ( arrête de me juger je te vois derrière ton écran ) quand soudain !LINK! 
j'apprends via que mary kate olsen a rajouté le nom sarkozy à son pseudo instagram . je vais m'asseoir un instant . 
mais est-ce que tu t'arrêteras un jour , rick owens ? 
je voudrais bien mais j'ai trop manqué , j'ai plus le feu sacré . 
sinon aujourd'hui on m'a dit que j'étais prétentieuse , snob et bobo . je vais l'inscrire sur ma pierre tombale . 
j'ai loupé ça , c'est quoi cette histoire ? 
je vous dois bien des excuses pour mes tweets sur #ss8 . vous êtes des guerriers pour supporter . vous pouvez être fiers de vous . 
je sens que selfie va être ma série de rentrée !LINK! 
" femmes ayant un projet de création de petite entreprise " et quand on en a une grosse on fait comment ? 
je sais , ça m'a fait le même effet quand je l'ai trouvé . 
je tombe tellement bas en ce moment , je suis sûre que d'ici l'année prochaine , je serai prête pour rentrer dans la maison des secrets . 
parfois j'ai envie de vivre dans une chanson de black ryder !LINK! 
notre nouvelle coqueluche ( cc ) 
ouais enfin elle voulait se marier avec le premier venu aussi . 
trop de choses magnifiques à la télé . entre chambord et secrets d'histoire , je voudrais bien avoir le time turner d'hermione . 
j'osais pas le dire , je suis rassurée de voir que je ne suis pas la seule à l'avoir pensé . 
on a qu'une vie , j'ai signé . #tp 
je cherche désespérément des rouges assez sombres . si t'en as à me conseiller je prends <3 
mais eliza essaie de se réhabiliter dans le vrai monde irl , moi je lui donne une chance . 
c'est pas faux et d'ailleurs ça m'a grandement étonnée . 
love actually sur m6 . ce lundi valait quand même la peine d'être vécu finalement . 
moi après une journée de travail !LINK! 
je ne sais si peter capaldi fera un bon dr who , mais en tout cas il a la plus belle chemise au monde !LINK! 
excuse moi d'avance mais je suis malade et donc très premier degré : ecole de blogueuse mode ? ? ? 
moi aussi j'avais tp envie de revoir le meilleur des 80s - 90s . résultat , ça fait une semaine que je suis bloquée sur des teen movies . 
je comprends pas pourquoi il a fait ça . avec la meilleure volonté du monde . 
madame de maintenon , bonne pour le clystère mais pas assez pour être considéré comme reine #grosselose #secretsdhistoire 
on se doutait que ça finirait par arriver . 
si je m'écoutais je pourrais regarder non stop cette photo de kristen stewart jusqu'à la fin de mes jours 
un joyeux anniversaire à la jolie ! 
j'apprends seulement la séparation kourtney kardashian / scott disick , je sais plus où j'habite . 
s'il n'y avait que ça , t'es pas au bout de ton stress . 
laissons la dans ses rêves de petite princesse . 
je sais je sais j'en suis pas fière . 
supercoquentieux . c'est ma botte secrète . 
my body is ready . je lance l'album de noel de justin bieber ( cc ) 
dans la mode le prix n'a rien à voir . ce qui compte c'est la manière dont on agence les fringues . c'est très réussi . 
brendan fraser : avant !LINK! / après !LINK! 
je doute mais tu peux tester on sait jamais !LINK! 
tanaka kinuyo et tazuko sakane , les deux premières réalisatrices japonaises des années 30-60 !LINK! 
tristesse !LINK! 
à la base , je voulais commander un sac . résultat , j'ai acheté une veste , un t-shirt et deux bagues.mnt je suis pauvre.et j'ai tjs pas de sac . 
les 90s !LINK! 
encore une raison qui prouve que tumblr est le meilleur endroit de l'internet !LINK! 
merci l'internet , merci pour tout 
il a broyé le frère de lily allen . c'était le cool de la série :( 
sid vicious quand il était encore petiot , la coupe mulet et le t-shirt david bowie en prime 
je suis le trublion fou de la génération y . 
personne n'a aimé ma nouvelle bannière sur facebook . elle est pourtant si jolie :( 
putain elle se touche la meuf , c'est pas possible 
non , je suis injuste , le musée d'art moderne est bien ( essayons de donner du bon point , j'ai l'impression d'avoir cassé l'ambiance ) 
je laisse là cette recette polonaise pour les passionnés de cuisine , ça va les faire rêver un petit temps !LINK! 
totalement , très bon travail , j'ai été subjuguée . 
ça fait deux jours de suite que je rêve qu'on me couronne . y a l'ego qui travaille à ce que je vois . 
ok , meilleure expo de paris là !LINK! 
ça m'énerve . je retrouve plus le bouquin qui parle des petits tips d'écrivains célèbres . si jms tu vois de quoi je parle twitter , n'hésite pas . 
je veux un gif d ' avec son éventail !LINK! 
les réactions du public pendant la prestation de beyoncé aux vma !LINK! 
je t'avoue que faire le tour du monde pour prendre en photo des looks ça me plairait pas mal . 
je suis hyper jalouse , est vachement plus bonne que moi dans le monde de kim kardashian 
un happy birthday à la plus mignonne des internets !LINK! 
cette année , c'est vraiment la promo des concons . 
oh les poissons sont tellement chouchous . les scorpions souffrent d'une mauvaise réputation . on est pas si horrible que ça . 
le dernier jour du tournage d'harry potter , moi aussi je suis en larmes !LINK! 
oh bb leila dans le confessionnal , j'avais envie de la prendre dans mes bras . #ss8 
je doute de la véracité de la chose mais je valide tout de même , pour l'ego !LINK! 
en fait steph n'existe pas . c'est une illusion d'optique . on peut pas être parfait comme ça irl #ss8 
mais trop . j'ai l'impression qu'elle fait partie de ces artistes qu'on doit aimer pr avoir une street cred , c'est fatiguant . 
pas tant que ça sinon tu ne chercherais pas à nous convaincre du bien fondé de ta lutte contre 
voilà , un nouvel état a vu le jour ce soir , c'est la musulmanie . les journalistes , toujours au top du game #lastrt 
hm ça doit pas être ça à mon avis . 
je me demande ce qu'on attend à paris pour nous aussi mettre des pièges à hipsters !LINK! 
je viens de faire la mise à jour de mon iphone . oui , celle de l'année dernière . 
je découvre que kit harrington ne sait pas faire de clin d'oeil , mon vendredi soir !LINK! 
ok mais on attend notre victoire l'année prochaine à #ss9 , pour bien les impressionner . 
j'ai le hoquet . ne m'oubliez pas . 
grâce à un docu sur sarah bernhardt , je sais dorénavant qu'on peut faire mourir un alligator en lui donnant à boire du champagne #astuce 
il est passé 2h du matin et je commence un roman de toni morrison , en anglais . même la nuit je suis pas originale . on se refait pas . 
dès qu'il y a blogueuse mode et dérive dans un même titre , je suis toujours partante pour le click !LINK! 
oui , nous vivons dans un monde où ben kweller et selena gomez font des chansons ensemble !LINK! … ( via ) 
bon après , niveau prix , elle a peur de rien #lasttweet 
j'espère qu'il y aura un clown , la fée princesse et un château gonflable à l'anniversaire d ' . 
putain une semaine et zayn sort déjà une démo !LINK! 
" j'ai senti son sang couler dans mon sang " #confessionsintimes 
elle est tellement magique . d'un autre côté , j'admire sa capacité à assumer . taylor " don't give a shit " swift . 
les samedis soirs devraient ressembler à ça !LINK! 
j'ai bien envie de retrouver la personne qui a fait la traduction , j'ai deux trois trucs à lui dire . 
kate nash suit the concrete blonde . j'estime avoir le droit de me la péter ce soir . 
c'est adorable <3 
certes , mais je trouve que t'as un petit côté san francisco . 
ok mais ça peut être une lecture intéressante . je note tout de même . 
je viens d'acheter une chemise noir polka dots et un pull rose . pour noel je me déguise en mon tumblr . 
mnt je suis hyper chaude pour manger un burger de chez comptoirs casino vu les critiques élogieuses de seraphine !LINK! 
stefan , fils de pute 2014 #ss8 
jodie foster aux côtés de michel drucker et claude françois , rappelons nous de ces moments !LINK! 
ça fait une demi-heure que je cherche à te dire un truc mais tu me coupes le sifflet avec cet article . 
alors elle je la connais pas mais je sens que je l'aime déjà . 
j'y vais aussi pour noel . si t'as des adresses ou des trucs cools en tête , n'hésite pas à les balancer , je les attrape au vol . 
la plus belle , on ne s'en lasse pas !LINK! 
j'ai vu l'expo d'hedi slimane . y avait de belles photos de pete doherty . ça m'a fait ma journée . #lasimplicite 
je n'arrive plus à arrêter l'album de swiftie . j'avais pas connu ça depuis les one direction . c'est dangereux la pop putain . 
pour mon anniversaire , sephora m'a offert quatre tubes de gloss en un . j'en avais pas mis depuis la 3emea . 
je reviens sur les terres picardes début avril pour environ deux semaines . si on arrive pas à se toper , c'est qu'on est nulle . 
non mais elle chante faux et se prend pour une diva de l'opéra . j'ai pas signé pour ça :( 
ah mais je savais pas ça ! tu viens de piquer ma curiosité . 
putain elle est tombée bas . 
je crois que je contamine tous mes contacts avec 1d hahaha ! 
un jour j'irai à michael alone , j'en fais le serment !LINK! 
l'être humain et ses mystères !LINK! 
le pire , c qu'à paris on se gargarise d'être un haut lieu intellectuel alors que la ville est autant animée qu'un comateux . 
l'angoisse de ce jeu !LINK! ( via ) 
je regarde une chaîne polonaise et je découvre que si le lundi de pâques , une fille donne un oeuf à un mec et qu'en guise de réponse , 
s'il joue aussi bien que tu chantes , je suis ok . 
je savais pas que le producteur des one direction allait s'occuper du nouvel album des libs . je suis partagée entre excitation et effroi . 
13eme note était une bonne maison d'édition , après , faut voir . j'émets des réserves . 
pour le moment , mille coeurs pour karen don't be sad . 
haha en même temps c'est pas pour rien que le reblog existe . fais toi plaiz . 
une petite discussion avec r . l . stine parce qu'on est en octobre et que ça se pose totalement là !LINK! #childhoodheroes 
cosima c'est la plus hot même si c'est la même actrice , je trouve ça fascinant . 
comme 90 % du travail de richardson . 
deux gosses à ma porte pour halloween . la gamine me demande quel est mon costume . son pote répond : elle est en bibliothécaire punk . 
je suis arrivée à bon port mais franchement la traversée de paris , not a big fan . 
mais c'est pas compliqué les décans . tu regardes en fonction de ta date de naissance . 
je comprends pas , j'ai vu le clip et ça ne m'a pas choqué plus que ça . 
mais j'ai envie de dire quel intérêt ? ! 
moi quand il faut trop chaud et que je dois faire un effort !LINK! 
ça me fait penser que lorsque j'étais petite , j'avais tanné mes parents pour qu'ils m'achètent une petite cuisine . 
han mais je l'ai déjà croisé ! ! ! il est merveilleuse ! 
je veux passer sous un statut traditionnel , le problème qui se pose sont les fonds financiers . forcément , ça ralenti le processus . 
shirley temple signe un contrat 
spotted à une terrasse benjamin biolay et catherine deneuve , à une table d'intervalle . la vie des gens dans les mondes parallèles . 
nous savons toutes les deux qu'elle sera tout , sauf tendance . 
on ne s'en lasse pas !LINK! 
j'ai rêvé que j'avais un groupe de rock et les mecs étaient des gravures de mode . ça s'appelait stenia and the babes . on était si bien . 
han oui je veux <3 
c'est ta voix chaude qui fait effet . 
heureuse de voir que je ne suis pas la seule . 
fière de mes racines !LINK! 
burger potatoes et alien theory . mon dimanche de rêve . 
cette nouvelle saison d'american horror story me fait très peur !LINK! 
je pense au lundi et ça me déprime . 
la cover de britney spears du jour !LINK! ( via ) 
depuis ce quizz je considère vivian comme le fan des 1d de la maison #ss8 
bah je sais pas justement , son film gainsbourg m'a pas laissé un souvenir foufou . mais la musique du trailer est si belle . 
michou a voulu prendre une photo avec moi . mes débuts dans le show biz . 
cette fille me rend dingue depuis ma petite adolescence.fallait tjs que j'achète top of the pops qd j'étais en angleterre 
je le savais que ce cliché allait agiter ma tl . 
pfiou . tous mes chouchous sont avec des vilaines . mais ça me rend pas aussi triste que matt smith avec lily crétine james . 
je suis bien contente de pas l'entendre , ce type me ressort par les yeux . 
celui là est passable dans la mignonerie . 
plus que cool . pour le moment j'aime absolument tout passionnément . 
prête à tout pour que je devienne enfin la femme classe dont elle a toujours rêvé . 
demain c'est décembre !LINK! 
c'était une autre époque . on s'amusait avec les moyens du bord . 
et bien figure toi que non et je sais pas cmt le vivre . 
j'attends les avis des théoriciens du genre pour me prononcer ( via et ) 
ça doit rajouter des points klout . 
désirée clary vs napoléon !LINK! 
aujourd'hui j'ai vu rihanna . je peux mourir . 
j'aime pas du tout . peut être parce que je l'imaginais tellement dans un registre old school . 
à 27 ans , je suis la preuve vivante qu'on peut encore grandir . j'ai pris deux centimètres . j'ai limite l'impression de posséder le monde . 
ben non vas-y mnt j'attends les photos 
j'avoue , sur ce coup je suis très fière de moi . 
même jeune elle reste vieille , c'est fou . 
ce tapis c'est le diable , je marche à côté . 
j'aime bcp witold ( fierté de ma pologne , on en a pas 36 ) alors voir du honoré là-dedans , je dis non . 
il est même carrément bon , certains titres ne déconnent pas du tout . 
il y a une souris dans mon appartement . je lui laisse dix minutes . 
mais vous auriez pu me le dire qu'hilary duff avait fait un retour en mode archi bonasse , j'ai perdu six mois là !LINK! 
ah ben tu vois quand tu veux . 
j'ai mis 9 étoiles à mr robot sur senscritique . mais dans mon cœur , c'est unlimited . 
moi qui tente de fuir face à la vie !LINK! 
la nuit dernière j'ai rêvé que dieu venait me chercher en taxi volant pour que je n'assiste pas à la fin du monde . 
michelle stephenson , la 5eme membre des spice girls ( aka touch à l'époque ) , avant l'arrivée d'emma bunton !LINK! 
des gifs de la petite maison dans la prairie , j'aime trop tumblr putain !LINK! 
oui , j'en pouvais plus des cheveux longs . trop d'entretien . 
youtube sait me proposer des vidéos : jedi chipmunks lightsaber battle !LINK! 
qui a fait ça ? qu'il se dénonce ! !LINK! 
plus beau cadeau d'anniversaire au monde . je dis bien au monde !LINK! 
roh mais c'est pas gentil ça ! mais ce groupe met de très très bonne humeur . inversement proportionnel à la qualité . 
je paye un burger à la personne qui m'explique clairement la nouvelle application de miranda july . 
chloé . vers la fin . 
ah ben carrément ! là je bosse mais je reprends le tourisme la semaine pro . j'irai du côté du 18-19 ème . je connais très mal ces coins . 
cette série me fait sourire comme un colley . j'ai l'impression d'être tombée dans une marmite d'optimisme . c'est flippant . 
un coeur avec les doigts . courage . 
ben maintenant j'attends la cover par les strokes . 
se réveiller malade un lundi matin !LINK! 
tu sais vendre ton produit toi . 
" we are the goddamn choosers ! " je crois que ces mecs ont été bercés trop près du mur !LINK! 
si seulement il pouvait y avoir plus de nick offerman sur la terre !LINK! 
les plus grandes réussites s'accompagnent toujours de drames . 
on m'a dit que j'étais pas un cadeau tous les jours mais que j'étais pas non plus à jeter . ça fait toujours plaisir les beaux compliments . 
j'ai loupé kim kardashian cette aprem , je suis vénère . je voudrais tant faire un instagram de son cul . 
il se passe quoi ? 
même pas en rêve tu stoppes de poster des gifs d'harry . c la lumière qui me guide dans ce long tunnel qu'est l'entreprenariat . 
haha ! dans quel état tu seras si un jour je décide d'ouvrir un fuckyeahrashidajones 
ça m'arrivait de le tumbler.mais t'étais peut-être pas encore ds mon follow.et comme je me sentais seule j'ai choisi le silence :( 
moi dans le 11eme arrondissement !LINK! ( via ) 
j'ai plus de vêtements propres , j'ai sorti les collants blancs et la petite robe d'écolière ( oui je rentre encore dedans ) . j'ai 8 ans et demi . 
quand tu arrives à réussir avec ce look , tu peux clairement tout faire !LINK! 
si jamais vous savez pas quoi m'offrir pour mon anniversaire !LINK! 
je suis sûre que lady gaga s'est fortement inspirée de sylvia fine pour son personnage dans american horror story . !LINK! 
40 degrés mais on tient le coup en musique !LINK! 
en fait , #ahshotel c'est l'extended version du clip de bad romance de lady gaga . 
une journée à parlementer sur le thème des femmes et de la culture , une autre à assister à une conférence sur la prostitution et le porno . 
un joyeux anniversaire à , la meuf la plus drôle de l'url . 
mais pourquoi un spam t'embête :( 
je suis une nazie de la vaisselle , la monica geller en moi ne vit pas très bien cette photo . 
y a pas à dire , l'argent ça fait des miracles !LINK! 
stoya prend un bain et c'est magique !LINK! ( via ) 
eartha kitt durant un cours de danse avec james dean en background 
l'épouse de joseph gordon-levitt a l'air d'être merveilleuse <3 !LINK! 
je vais sans doute y aller . ça fait longtemps que je me suis pas gondolée de rire dans une expo . 
yep.ms la personne chez qui je vais est un peu chiante , donc je prépare des side projects pour mieux les lui glisser sous le nez 
j'en veux un comme ça juste pour pouvoir faire la selfie en bas de post !LINK! 
je voulais y jeter un coup d'oeil mais je crois que je vais passer mon chemin . 
ah ben geoffrey doit être bien content devant sa télé là #ss8 
ah parce que c'est carrément un album ? ! laisse moi le temps de me préparer psychologiquement et je vais le tenter . 
donc on résume : pas de crop top , pas de mini jupe , pas de couleur flashy , pas de bijoux clinquants et pas de talons hauts . 
y a un mec qui a joué dans vampires diaries et il me suit sur tumblr depuis une heure . 
mon père est en amour devant moonrise kingdom . je revis ma tl twitter de 2012 . 
y a pas de sous-métier ! 
cumberbatch en hamlet , voilà voilà !LINK! 
je pensais être la seule à l'aimer <3 
ta casse pas , dis que t'es malade . 
( et c'est encore mieux que summer ends , fallait le faire ) 
on fait beaucoup de gifs porno mais on oublie souvent les répliques , un post qui répare l'injustice !LINK! 
après un rêve pareil je vois plus l'intérêt de payer un abonnement au câble #tp 
on dirait pas mais j'ai bon cœur . 
on est dans les starting blocks . 
c'est qui ? 
il a fait ça ? trop weird . 
si c'est bien vendredi 13 , je l'ai validé . par contre je vois pas le truc devant la plante . 
hahaha à terme de vais ouvrir un tumblr avec tous les animaux mignons que je croise sur mon dashboard . 
n'importe quoi . doctissimo , wikipedia , je suis sans limites . 
les plus beaux 
ça me rassure que tu dises ça , je pensais être la seule à les voir frère et soeur . 
je sens qu'à nous deux on tient un gros concept de neo féminisme de 2015 . ne lâchons pas l'affaire . 
amour éternel devant la papesse !LINK! 
j'ai trop de livres à lire . les meufs cools , on dirait pas , mais sérieux , y en a des cargaisons . 
j'ai encore franchi un cap . je regarde des racines et des ailes . 
je voulais faire pareil avec les livres mais j'ai peur de la concurrence avec juriandcamy . 
en film ça peut passer . je crois au potentiel du projet ( je suis dans une période de grande naiveté ) 
ça marche ! 
regarder tomb raider en buvant un thé cerise , like a lady . 
j'aurais trop aimé m'appeler célia :( 
la folie de l'artiste 
je dépose là une lecture bien intéressante !LINK! + !LINK! #dimanchefeminisme 
le meilleur parmi les meilleurs . 
. vient de me dégainer des emoticons taylor swift par line , j'avais jamais été aussi jalouse de toute ma vie . 
j'ai écouté l'album de courtney barnett et ça m'en a touché une sans faire bouger l'autre . je me sens tellement seule au monde right now . 
je suis pas modasse , mais sur le rtw , the row déconne pas !LINK! 
on devrait en faire un hymne !LINK! 
putain si ce crétin peut récolter de la thune , je me dis que je devrais en faire de même avec mon projet . 
je prie pour l'âme de tony danza maintenant . 
non mais ça fait dix minutes que je regarde le post en souriant comme une bécasse . je vais pas tarder à fondre aussi . 
quelle chute . le pire , c'est que ça peut se produire . 
la raison pour laquelle on aime tant les kardashian !LINK! 
je me demande à quelle chanson correspond cet ex de taylor swift !LINK! 
haha ! je vais éviter , j'ai décidé d'être raisonnable en 2015 . 
arrête , t'es pas comme ça . peut être pour le look mais ça s'arrête là . 
1997 , l'année où les photographes font poser kate moss avec un brocoli !LINK! 
tu fais du roller derby ? ? ? jalousie de l'extrême ! 
yelle qui sort un album , simone elle est bonne qui fait une nouvelle chanson . c'est quoi la prochaine étape , on repart tous sur myspace ? 
dès qu'une femme sort de l'image traditionnelle de la nunuche de service c'est un démon de l'enfer . 
après en tant que personnalité publique , à un moment , je pense que niveau image , on doit lui imposer des trucs aussi . 
oh mon dieu best nailart ever !LINK! 
" t'es une boboeuf . tu vas au théâtre , tu lis des livres compliqués , et d'un coup tu pars à flunch en fredonnant du michel sardou " 
petit démon , j'ai envie d'aller chercher des gifs de télé réalité qui se passent dans le confessionnal maintenant . 
demis roussos et jessica lange , the savoy hotel , londres , 1976 
le pas très recommandable a rendu tout fou mon alarme à potins . 
parfois je me demande pourquoi j'ai internet si c'est pour être au courant dix ans après !LINK! 
" l'horoscope du tram a dit que tu es dans une très bonne période et que tu dois continuer ! " les mots parfaits du matin . 
marianne qui se recycle dans la presse féminine apparemment . 
je me suis perdue sur etsy , dans les catégories vintage des sunglasses , dress 90s et bag . j'en suis à 604 dollars le panier . 
pas le courage d'aller les débrider . plus le feu sacré . mais si aymeric pecho , je vais peut être m'y remettre . 
non tu n'achèteras pas de livres ce mois-ci . non tu n'achèteras pas de livres ce mois-ci . non tu n'achèteras pas de livres de mois-ci . 
je me suis tellement retenue de pas mettre mille pics . belle mais la pauvre a eu une fin de vie so triste . 
le calme de ce train . pas une musique naze qui dépasse des écouteurs , pas un bébé hurleur . on est si bien . 
depuis hier j'ai dans la tête julian qui prend la place d'axelle dans le clip . 
attends , je rêve où t'es à amiens ? ça ressemble à mon espace dewailly picard je suis perdue . 
je vais manquer l'élection miss france mais j'ai quand même fait mon quinté : nord-pas-de-calais - tahiti - picardie - languedoc - guyane . 
merci pour cet instant rigolo . ça fait bien démarrer le dimanche . 
mais tellement . je dis qu'il n'y aura jamais assez de covers de britney spears . 
parfois je me demande ce que toutes les blogueuses mode feront lorsque l'âge viendra toquer à leur porte pour les évincer de l'url . 
le hug entre vanessa paradis et jeanne moreau , l'instant douceur de cette journée !LINK! 
je sais pas cmt j'en suis arrivée à regarder des photos de bernard-henri lévy jeune , mais franchement je regrette pas 
je ne plaisante jamais avec des sujets aussi sérieux . 
christophe rippert . les garçons se cachent pour pleurer !LINK! 
ben si elle est pas contente , elle le fait elle-même son ménage . ça l'occupera . 
et des blacks , et des asiat , et des arabes , hétéros , bis , ou lesbiennes . en fait ça ne fait que commencer . 
de jolies demoiselles tatouées , en porcelaine . mon anniversaire s'emballe <3 !LINK! 
parce que les 90s , c'est aussi malheureusement ça !LINK! 
bordel evil clara est tellement hot dans le dernier who , je me suis brûlée la rétine rien qu'en la regardant . 
j'ai fini par m'attacher à vivian . mais aymeric m'énerve , je peux pas le voir c'est physique . 
pour cette réunion ce mercredi matin à levallois perret j'ai sorti mes habits de fête : pull noir , pantalon noir et ceinture cloutée . 
pornography historian , shredded cheese autohory , bride kidnapping expert , les meilleurs d'entre nous !LINK! 
j'ai trouvé son compte twitter . je vais m'arrêter là pour aujourd'hui . 
" yeah , i ’ ve seen a lot of dinosaur movies in my day " non mais cet enfant <3 !LINK! ( via ) 
mon moment rt coucou toi ! !LINK! 
deux cons derrière moi parlent de littérature américaine depuis deux minutes . 
j'avais le blues et puis j'ai vu ça sur le tumblr de !LINK! 
ça ma convient . je suis pas trop chiante avec les questions de toute façon . je regarde les façades et je dis " wow " . 
tu m'as retiré le tweet de la bouche j'étais en train de l'écrire . 
ambiance de mon dimanche !LINK! 
si je pouvais , je passerais ma vie avec ça sur la tête tellement je trouve ça canon 
mais on t'aime rihanna , telle que tu es !LINK! 
comment ne pas aimer l'histoire après ce post !LINK! ( via le tumblr de ) 
un petit colin firth jeune avant d'aller dormir !LINK! 
si j'arrive à sécher mes larmes à cause de ces vilains 27 ans , je passerai faire coucou . 
je crois que culturellement , à paris , on a clairement perdu le game là : !LINK! 
mel , 16 ans , te donne une leçon de metal !LINK! 
oui ça sent pas trop le frais . je reste assez déçue . 
non , un magasin d'électroménager met la clef sous la porte , ils bradent tout avant liquidation . c'était d'une violence inouïe . 
j'en ferai pas un article ms cherie currie des runaways fait des sculptures.si jms vous voulez des idées décos jardin !LINK! 
j'ai jamais été une grande fan de la petite leighton . je la trouve un peu banale . 
c'est pour des photos comme ça de robert downey jr que je suis bien contente de payer mon internet !LINK! 
l'effet buffy ( personne n'y coupe , personne ) !LINK! 
je vais faire un top 100 pas du tout objectif avec tous mes groupes préférés , dont hole , oui <3 
je pense qu'ils étaient surtout bourrés . 
. est sur france 4 . elle est trop pipou ❤ ️ 
je viens de réaliser que j'avais loupé un épisode de parks and rec . j'ai un inédit à découvrir . sérieux c'est le plus beau jour de ma vie . 
bon ben on peut faire sortir sara dès maintenant je crois bien #ss8 
" bonjour vous êtes vraiment très belle ... [ silence long tandis que le type continue de marcher à mes côtés ] vous dites pas merci ? " " bah non " 
oui :( 
entendu dans le hall du louvre réservé à david : " je savais pas que le coiffeur avait aussi été peintre " . #lesgens 
y a des trucs qui font peur quand même . je sais pas si je suis prête pour kelly clarkson . 
n'oublions pas la cover de heart of gold par tavi gevinson , c'est #old mais on ne la tweetera jamais assez !LINK! 
je pourrais faire un bouquin avec leurs réflexions de haut vol . ils sont un savant mélange de magique et de tragique . 
de rien . rashida a fait tout le travail . 
le bouquin de maria raha ne m'apprend pas grand chose pour le moment ... 
oui je mange un restant de pizza en guise de petit déjeuner . oui je fais ce que je veux , je suis une adulte . 
rien que pour tout le thé que je bois , la grande-bretagne devrait d'office me donner la nationalité anglaise . 
j'aime bien aussi . après , ça me parait quand même plus large qu'un vêtement american apparel ( on peut pas faire plus étriqué ) 
on devrait interdire lena dunham pour le bien de l'humanité !LINK! ( via ) 
ben dis donc , pour une blogueuse mode , c'est pas très sérieux tout ça . 
je suis comme une enfant qui découvre la vie.il peut faire n'importe quoi le bear je le suis jusqu'au bout du monde . 
il y a un son de cloches de noel dans la chanson i wanna be your dog des stooges , est-ce qu'on peut la considérer comme une christmas song ? 
et dire que j'aurais pu passer un bac s , faire des études de physique , pour aujourd'hui travailler sur la question du voyage dans le temps . 
la jolie taylor a un nouveau clip !LINK! 
bref l'avenir est pas radieux rt : elles feront des billets sponso à la gloire des libra de tena 
un jour on aura la vie belle et douce comme celle d'une jet setteuse qui en rame pas une . 
la dernière photo était juste parfaite . ce regard plein de doute . 
on fait un petit tour du côté d'euzhan palcy , première réalisatrice noire à être produite par hollywood !LINK! 
pour #ss9 je me présente comme la princesse de twitter . 
pour le rouge , je ne fais confiance qu'à mon sally hansen - 580 red my lips . 
haha c'est certain . 
je réserve ma journée du 12 , ça m'a l'air vachement bien . 
oh , faut de tout pour faire un monde . après , de qui on rigolerait . 
je suis la seule à avoir trouvé l'attitude de vivian bizarre vis à vis de ses belles-filles ? #ss8 
paire de godasses à 30 euros . passage à la caisse , 13 . j'ai accepté mon destin . 
pour avoir bossé avec des casteurs et directeurs artistiques , malheureusement , c'est tt à fait plausible ... 
" j'ai bien galoché ta mère " les choses sont dites 
je pensais être la seule à être agacée par ce genre de réponse , je t'avoue qu'il y a de l'émotion en lisant tes tweets là . 
non mais déjà que j'arrivais pas à différencier les hipsters des clodos , alors si maintenant ils sont aussi nazis on va pas s'en sortir . 
je me fais rare sur twitter et résultat , je laisse passer l'info comme quoi bruce jenner devient femme !LINK! 
mais parce que line ne marchait plus :( tu n'arrêteras donc jamais de bouder à cause de ça . 
wow merci ! ! ! lindsay pour toujours dans mon cœur ❤ ️ 😍 ❤ ️ 
passion instant instruments de torture au moyen âge dans secrets d'histoire . 
anna kendrick et aubrey plaza pour bien commencer la soirée 
ce soir sur gulli , allô maman c'est noel . john travolta , la magie continue . 
haha en effet , mais à mon avis , c'est pas pour demain qu'on verra ça chez disney . 
oh mon dieu david rappaport aka simon mckay de la série le magicien s'est suicidé en 90 et je l'ignorais . je suis triste . 
haha et tu as bien raison ! 
et non ! un ami a pris la photo et me l'a envoyé . j'y suis allée l'année dernière j'en garde un bon souvenir , mm si ct pr le travail 
je ne sais pas si je vais pouvoir t'aider mais je serai ravie d'essayer ! 
les premières images de la série supergirl . calista , qu'est-ce que tu viens foutre là-dedans :( !LINK! ( via ) 
" je suis allée au coiffeur , je suis une bombe " ma mère , l'humilité . 
file le lien , que je mdr aussi . 
moi aussi , j'enquête avec lui où il veut et quand il veut 
en allant à la poste j'ai croisé un chien shiba . rien ne peut m'arriver aujourd'hui . 
non tu es moins mignon que ça . 
on ne peut pas vivre sa vie pleinement sans avoir vu au moins une fois une review de juriandcamy !LINK! 
c'est pire quand on doit faire des disserts dessus :( 
il est venu me voir parce qu'il avait besoin que je l'aide à accrocher un cadre . le petit s'était fait mal avec un marteau . 
on peut dire qu'alice roosevelt connaissait son business !LINK! 
fais lui des bisous de ma part . 
on sait pas trop ce qui s'est passé , mais elle est en garde à vue . elle aurait porté plusieurs coups de couteau apparemment . 
c'est rien mon petit . l'erreur est humaine . 
selon ce generator de noms de blogueuse mode , je serai skipping breakfast at tiffany's . je me lance !LINK! 
l'administratif c'était dehors . je devais m'habiller parce que j'étais partie gueuler . en pyjama mon numéro n'aurait pas marché . 
le monde ne devrait être composé que de chansons de one direction et de petits chiots dans des paniers en osier . 
en revanche j'ai fait auschwitz et j'ai eu beaucoup de mal . les touristes pique niquaient à l'entrée du camp , c'était pas possible 
n'importe quoi . les gens sont fous . 
j'arrive pas à dire si c'est un mean boy ou si il est juste con comme une brique . 
putain le boule de jessica quand même #ss8 
cette danse " lascive " de lindsay lohan me fait hyper mal au coeur , je refusais de l'admettre mais mon mythe s'effondre !LINK! 
stefan est beau , geoffrey est roux . cherche pas plus loin . 
je crois que j'ai vu ariane du club dorothée dans le métro . je pose ça là , peut-être qu'un jaloux va jalouser . 
les gens veulent être à contre-courant . 
donc déjà ça !LINK! 
quand j'ai l'impression que tout va mal dans ma vie , je pense à mischa barton et ça va mieux . 
mais oui il est choupi glenn . 
forcément , il fallait que le couple d'à côté se mette à baiser au moment où le technicien d'orange bosse chez moi . 
tu enlèves ces chaussures et tu les brûles . 
rentrer à paris et découvrir toutes les merveilles de dans son courrier ❤ ️ !LINK! 
les jolies choses de jennifer dalton !LINK! 
une furieuse envie de regarder les oiseaux se cachent pour mourir . 
ah ben merci beaucoup ! j'essaie de faire en sorte de proposer des choses un peu différentes . si les gens aiment je suis contente ! 
elle est encore plus parfaite en vrai <3 
il est le spam de sa propre vie . 
interviews d'elli medeiros dans les 80s !LINK! 
ils en font encore ? ? ? ! ! ! 
en pologne ils ont trouvé un autre système . quand vous êtes vieux , on arrête de vous soigner . histoire d'accélérer le déclin . 
non mais surtout qui a le temps de se préparer toutes ces mixtures . 
pourtant avec sa coupe de cheveux , c'était pas gagné d'avance . un grand parmi les grands ce finn . 
si un jour je dois faire un livre , ce sera sur les animaux parfaits de l'internet !LINK! ( via le tumblr de ) 
ton taf rembourse pas une partie du pass navigo ? 
oh oui ! une autre qui etait wow , celle qui se comparait à eva longaria . mais je sais plus si c'est un épisode de ci . 
on m'a proposé un taff de commercial et de régisseur plateau . salaire : 0 euros . une occaz pareille , j'ai pas pu résister , j'ai dit oui . 
bah 100 artistes quand même , si c'est pas de la démonstration de force . 
je me sens mal tout d'un coup . 
l'histoire de ma vie . 
les metalleux réclament aussi leur monde de douceur et de mignonnerie . 
mais arrête , maintenant c'est un dilf ! 
je trouve que lutin en folie s'habille mieux que certaines blogueuses mode !LINK! ( via la parfaite ) 
en 2005 , pamela anderson a joué le rôle d'une libraire dans une série . l'imagination des producteurs américains est sans limite . 
j'en viens à me demander si je préférais pas encore l'époque de la lesbienne qui faisait des threesomes #tp 
. , reine des reines pour souhaiter les anniversaires #lastrt 
j'ai tenu 52 secondes très exactement 
je viens enfin de me rappeler dans quelle série la bonniche de la pièce de plaza jouait . pblv . ma culture est dans limite . 
tu es un coeur <3 . 
n'empêche sans adresse ça va être sympa pour visiter . ça va fonctionner par chasse au trésor pour retrouver le 20m2 ? 
j'essaie d'élaborer le planning de ma journée mais un seul mot me vient à l'esprit : non . 
oui mais la connerie n'a jamais freiné l'ascension des politiques . il est bien là le problème . 
et en plus la prod en rajoute , c'est fou . 
jalousie extrême . 
merci pour l'espoir zoe , ça faisait longtemps qu'on ne m'avait pas parlé comme ça !LINK! 
je crois que je ne me lasserai jamais de ça !LINK! 
grâce à , je me souviens de polyvore , j'ai trouvé comment occuper mon lundi : !LINK! 
moi j'aimais les deux . j'étais neutre . 
c'est si beau !LINK! #passionthe 
j'écoute les chansons de la comédie musicale god help the girl . sans surprise je préfère l'ère catherine ireton . petite hipster que je suis . 
si je m'écoutais , je regarderais tavi toute la journée !LINK! 
" il parlait français ton père ? je comprenais rien " julie , porte-parole des telespectateurs #ss8 
j'ouvre officiellement le bal des films de la période d'halloween avec les goonies #octobre #halloween #chocolatchaud 
donc stefan ne fait jamais rien de mal , ce type m'énerve #ss8 
je comprends pas . sara , on la voit jamais , elle ne fait jamais rien , et elle reste . 
très joli shooting de romain duquesne pour oyster mag !LINK! 
mes vêtements à sequins , je les réserve toujours pour londres . là-bas , on est ouvert d'esprit . 
j'avais perdu espoir de le recevoir . heart , les mignonnes . #pornbook #biography #heart #newyorktimes … !LINK! 
stefan c'est une allumeuse . 
jean-baptiste et désirée à rosendael !LINK! 
" mélancolique c'est quand tu décuves " vivian #ss8 
j'ai lancé penny dreadful . je ne peux plus m'arrêter . 
" c'est l'arrosoir arrosé " non sara #ss8 
j'avais regardé un documentaire sur elle il y a déjà bien longtemps , elle est trop pipou <3 
à chaque fois que quelqu'un a l'intention de m'annoncer une mauvaise nouvelle , j'ai la petite musique du freak show d ' #ahs qui se déclenche . 
faudel qui tient un kebab dans le 7eme , ayem qui se photographie avec son affiche dans le métro , cet après-midi est trop extrême pour moi . 
j'avoue , j'ai aussi pensé la même avant de rt . 
haha ! pas mal ! j'ai jamais atteint ce niveau mais qui sait . je pourrais le faire aussi . 
jessica a son propre boulet , geoffrey . je tire pas sur une ambulance . 
j'écoute les musiques royales de stéphane bern . ça devait finir par se produire . 
les soeurs ingalls , la mode de demain !LINK! 
ça changera quand on sera dans la maison l'année prochaine . 
la puberté de la little miss sunshine a l'air de bien se passer !LINK! 
j'avoue qu'il m'arrive de choisir des nanas en fonction des accroches que je pourrais faire . 
moi aussi je t'aime britney !LINK! 
mon peuple est le meilleur !LINK! 
aujourd'hui je fais des infidélités à taylor swift #hole #maddie #cd #old #mesreines !LINK! 
t'es encore au louvre ? moi j'y suis . 
je ne me lasse pas de ce gif d'emma watson faisant une connerie tandis que daniel tente de la couvrir !LINK! 
je crois que je ne vais pas dormir et regarder en boucle le nouveau clip de grimes !LINK! 
haha j'avais envie de le mettre mais je me suis dit que c'était pas gentil pour les autres :( 
vu qu'anne waldman a l'air de bien plaire , pour les retardataires !LINK! 
je ne regarderai plus jamais #got de la même manière !LINK! 
je veux pas aller dormir pour pouvoir écouter cette chanson encore et encore et encore et encore !LINK! 
idem . mon coeur de glace n'y résiste pas . j'ai même souri , c'est pour dire . 
je refuse la mort de robin williams . 
chez dior avenue montaigne ( tjs aux bons endroits au bon moment ) 
non mais elle est fans de mode elle te dit . t'es vraiment sans coeur . 
littéralement le meilleur twitter au monde !LINK! 
" j'ai vu pour la prolongation de l'état d'urgence , ton oncle prépare ta chambre , viens chez nous à melbourne te réfugier " ma tante , drama queen 
je suis chez mes parents mais quand je reviens je vais en reprendre . si tu veux du thé et te la jouer lady , t'es la bienvenue . 
je réalise qu'au moment où zayn a quitté le groupe , j'étais chez forever 21 , achetant un ensemble jean / tshirt noir . mon âme a senti le drame . 
mais tellement 
mon dieu the to do list est tellement mauvais . j'ai mis un 10/10 sur sens critique . 
j'avais loupé ça sur le tumblr de , une autre façon de gérer le harcèlement dans les transports en commun !LINK! 
dans tout ce marasme , n'oublions pas ce message !LINK! 
on a rien rejoint je mets un point final !LINK! 
pour halloween je serai escaped stephen ou jeff , j'hésite encore !LINK! ( via le tumblr de ) 
« tu y es pour quelque chose , tu peux faire quelque chose pour éviter cela » ben dis donc ça m'a l'air sympa la hongrie !LINK! 
une punk at cats qui fait des photos type meuf tumblr du pauvre . ça va être facile de lui foutre l'affiche , y a de la matière . 
si je travaillais avec autant de passion sur mes travaux d'écriture , je serais prix nobel de littérature depuis lgtps 
ça doit être une expérience formidable d'être dans la tête de lindsay lohan #lastrt 
#nw un titanic volant et kylie minogue , le dr who sait faire les choses . 
hier j'ai découvert le livre le plus débile de 2014 . on y parle de solitude nazie et de daft punk !LINK! 
la vidéo qui te donne envie de retourner à l'école !LINK! 
cette photo me rend heureuse de vivre 
zemmour s'attaque à la série hélène et les garçons . là , il va trop loin : !LINK! 
" je te fais la sérénade il m'a pris pour mozart ou quoi ? " élodie <3 #ss8 
ma boulangère m'aime tellement qu'elle m'a offert un paquet gratos de sucreries . 
de quel célèbre groupe de grunge kurt cobain est-il le leader ? !LINK! 
je la connais pas celle là . bieber et moi , on a quelques différents artistiques . 
pt pqj'ai vécu au milieu de 1916 ac les touristes anglais qui mâchent du chewing gum sur les cimetières militaires . ça désacralise 
je voyais du partout sans savoir vraiment pourquoi et puis je suis tombée sur son article : chapeau l'artiste !LINK! 
je comprends pas les gens qui se cassent le cul à prouver par a + b qu'un truc est pourri . moi je dis juste que c'est de la merde . 
j'attaque le deuxième épisode . je sens que l'intrigue va nous servir un truc bien bidon . je suis mitigée pour le moment . 
un mec fait de l'air avec un bout de carton pour donner effet cheveux dans le vent au mannequin . les dessous de la mode . 
je viens de voir le dernier dr who . j'ai jamais été aussi vénère contre moffat . on est à ça du divorce . 
je vais faire comme si ce lundi n'existait pas . 
être un adulte responsable : dire non à un burger pendant que l'on boit un thé detox . 
ok , je te mets sur ma a-list . 
le clip de blank space par taylor swift est d'une perfection sans nom !LINK! 
je ne sais pas pourquoi cette photo existe mais elle existe 
aujourd'hui j'ai 27 ans et demi ... à six mois de 28 ans ... je vais aller me recoucher un peu et pleurer en position foetale . 
la meuf s'appelle tifenn-tiana , c'est même pas la peine d'aller plus loin . 
je sais pas ce que vaut ce livre mais ce titre me donne trop envie !LINK! 
yep yep . en fait quasiment tout le disque . et aussi d'autres exs et des rumeurs de journalistes , fans , haters , ect 
je pourrais regarder cet extrait en boucle tellement je ris à chaque fois !LINK! 
mais ça va , on apprend petit à petit à vivre dans le déni #tp 
claire <3 
ah je ne m'en lasse pas !LINK! ( via le tumblr de ) 
que de chemin parcouru 
je me suis achetée des shorts de pute . le moral va mieux . 
tellement ce que je ressens tous les jours !LINK! 
je vois les spice girls partout ou il y a bien melanie c dans ce clip de little mix ? !LINK! 
le musée d'orsay , mon anti-déprime . 
j'ai appris ce soir qu'asia argento avait écrit un bouquin . je suis toute chamboulée . 
avec la meilleure volonté je comprends jamais où peggy sastre veut en venir avec ses bouquins !LINK! ( via ) 
cette nuit j'ai rêvé que j'étais élue miss france . je vais méditer sur le sens de ma vie . 
je remercie tous les jours mes parents de s'être installée dans une rue où il y a un kebab à trois minutes . 
les affres de la passion sous le soleil marseillais !LINK! 
un petit papi dans le métro m'a demandé si la rentrée des classes s'était bien passée . j'ai pas voulu le contrarier , j'ai dit oui . 
j'ai le rire de nicki minaj dans la tête . ce jeudi va être long . 
oui , ce soir je regarde l'athlé #seuleaumonde 
j'arrive au stade où j'ai envie d'arracher des têtes tellement les gens m'énervent . 
oui . 
oui moi . mais je suis pas une référence , je retiens tous les trucs de ce genre . 
moi ce matin !LINK! 
pour une campagne comme ça j'achète un magazine de mode . 
je suis sûre que twitter me connait mieux que ma propre mère 
la mienne aussi . sur le moment , j'ai pas compris , j'avais pas fait le rapprochement avec la nabilla du shampoing . 
je découvre foodspotting et je suis contente de voir que l'esprit humain peut encore réaliser des choses brillantes !LINK! 
je sais pas non plus mais si tu le trouves ça m'intéresse . 
au panthéon de mes scènes préférées !LINK! #subway 
je sais plus mais il y a eu pour thèmes mixer des imprimés un fois . donc ça peut ouvrir à la folie . 
émouvant philippe val . je n'ai pas toujours été d'accord avec lui mais ses mots sont justes . 
la direction artistique de billie piper durant ses années pop avait quand même un sacré problème de drogue !LINK! 
franchement , après cette fin , je me demande pourquoi je me suis accrochée . tout ça pour un barbecue . 
. me parle des paradoxes dans le dr who !LINK! 
je leur avais dit que c'était pour mes copains qd ils venaient jouer à la maison , pr qu'ils sachent où est leur place . #tp #feminismeenfantin 
oui , après toutes ces années , j'écoute et danse encore sur cette chanson !LINK! 
arriver chez moi avec un bocal d'ogorki kiszone sous le bras . ces gens qui savent me parler . 
fermons cette journée avec the engine driver des decemberists , histoire de bien enfoncer le clou de la mélancolie !LINK! 
j'ai franchement un truc avec les filles à lunettes !LINK! / !LINK! 
j'y ai mis le temps mais j'ai fini par me décider . 
en ce qui me concerne elle va devenir ma pp twitter sans hésitation . 
c'est dimanche , il fait beau , je porte un pantalon à fleurs . 
un livre pour les blogueuses mode !LINK! 
donc c'est ça que j'inspire à twitter 
geoffrey , j'ai pas eu chaud #ss8 
je ne vis que pour 16h30 , heure où je vais me bouffer un éclair à la violette . 
anna kendrick est tellement tout !LINK! 
pour une fois qu'on me demande où j'ai acheté une fringue , il fallait que ça tombe sur le falzar que je porte et qui appartenait à . 
on tente avec hollande ? !LINK! 
" la pâtisserie c'est ma passion " 
ah la la la que serions nous sans les hommes ? ( je crois que j'ai trouvé mon titre pour un essai ) 
la meilleure d'entre nous !LINK! 
nan mais c'est cultissime . j'en avais les larmes aux yeux devant la beauté de la chose . 
c'est chelou ça . 
vous savez ce qui manque à ma vie ? un bonnet de nuit . 
non , mieux , j'organise un birthday posh là bas , ambiance blogueuse mode #fleurs #the #macarons 
je suis heureuse de porter cette lueur d'espoir . 
ah la la la la si toutes les filles pouvaient être conne comme toi . 
à partir de mnt , craner avec tes vacances ne servira plus à rien , les canards seront éternellement meilleurs que toi !LINK! 
un joyeux anniversaire à ma quasi soeur astrale , katy perry . 
quelqu'un dans mon immeuble écoute à fond my heart will go on . forcément , je suis céline dion dans ma cuisine . 
oui enfin il a voulu la tuer quand même . body et choice c'est beau mais la réflexion c'est pas mal aussi . 
je me disais qu'il était tps d'arrêter d'éprouver un amour irrationnel pour jonathan rhys meyers et puis il y a eu ça !LINK! 
on regarde des rediffusions de charmed et on fait comme si tout ceci ne s'était jamais passé :( 
la dure vie d'écrivain !LINK! 
je viens de me commander un livre écrit par geri halliwell . sobre . 
et il t'a envoyé des figurines en forme de dino ? j'espère que t'en a fait une vidéo youtube . 
un qui risque de perdre son or pq il enlève le haut , un autre qui sait pas courir dans son couloir , la france est bonne ce soir #athletics2014 
mary-kate olsen est la belle-sœur de nicolas sarkozy . la réalité ne nous épargne rien . 
parfois , je voudrais intégrer les femen juste pour chaparder une couronne de fleur . 
mais c'est quoi cette histoire ? il est passé où le joli tatouage d'asia argento ? !LINK! 
ah ben super , je vais rencontrer l'homme idéal . j'attaque ce mois de mars très sereinement maintenant . 
c'est très bien fait . ça fait trois saisons que je suis vraiment et je regrette pas d'avoir laissé de côté le label tf1 , 
moi aussi je veux que stenia illumine paris 
parce qu'on est ce genre de meufs rt c'est beau la culture , on passe de chambord à secret story avec et 
rose mcgowan lance sa révolution , je me porte volontaire pour faire les sandwiches !LINK! ( via ) 
haha pardon . j'ai une mauvaise influence cinématographique . 
siouxsie sioux , debbie harry et viv albertine par chris stein 
oh boy cette perfection de boutique !LINK! 
j'accepte cette journée uniquement parce que je vais au marché de noel d'amiens cet aprem et que le stand à cupcakes est de retour . 
j'en peux plus #pointnoel 
honnêtement , dps que je suis à paris , j'ai du faire 3 pièces , pas plus , et j'ai sélectionné à mort ms j'ai pas trouvé ça renversant 
j'ai tellement envie de m'acheter les oreilles de lapin de louise belcher mais je sais pas si la mode est prête pour ça . 
forcément , harry styles est le love !LINK! 
cette nuit , j'ai rêvé que lana del rey faisait un concert chez buffalo grill . elle a exigé des bbq ribs . quelle diva celle là . 
wow . faut en avoir une sacré paire pour sortir un magazine comme ça dis donc . 
hahaha je suis le diable de twitter . 
sache que tu n'es pas seule . 
avec des rebords où j'aurais dissimulé du fromage dedans . 
haha , merci ! dans l'absolu je suis bien contente de mon concept , mais c'est du gros boulot . parfois , je jure . 
ouvre un tumblr de gifs de chiens . t'as trop de talent . 
en boucle jusqu'à la fin des temps !LINK! ( via le tumblr de ma jolie ) !LINK! 
parce que c'est bientôt halloween !LINK! 
je fête mes 28 ans dignement aujourd'hui : des teenage movies 80s et un banana split . 
moi aussi je la voyais sortir la dernière fois mais à mon avis , vendredi sera quand même la bonne . je la vois pas rester . 
si jamais on vous ressort l'éternelle rengaine des femmes plus faiblardes que les hommes , souvenez-vous de ce gif !LINK! 
je ne sais pas si je peux écouter autre chose aujourd'hui !LINK! 
lagerfeld a sorti un bouquin sur son chat choupette . l'édition en france se porte toujours très bien . 
spotted thierry ardison à la terrasse d'un café . il était pas au top de la séduction . 
c'est con parce que c'est plutôt fun à voir . on peut entre autres se balader dans des tranchées et voir un trou de mine géant . 
hehe je suis le pense-bête de twitter 
han ! ma katy ! j'adorais sa période rock chrétien , je voudrais bien qu'elle retourne aux basics , ça pourrait être fun . 
l'ancêtre du duckface version 00s . 
la folie créatrice de l'écrivain . parfois , ça nous dépasse . 
non mais si on boude toutes les trois , ils vont s'imaginer des trucs , ça pourrait mettre en péril notre secret . 
est-ce que la folie humaine s'arrêtera un jour ? !LINK! 
c'est à mon père . il a des bouquins de cuisine juste hallucinants . 
. a trouvé l'application messenger de ma vie :P arler avec des gifs.je pleure de joie . !LINK! 
l'espoir renaît , merci professeur hawking !LINK! 
on arrete tout : dans le 3 novembre !LINK! 
. m'a fait découvrir la meilleure chose au monde : man vs wild . je ne veux plus jamais quitter youtube !LINK! 
désirée clary a du mal à s'habituer à la vie de château !LINK! 
2 ans que je vis à paris et c'est la première fois que je prends le bus 89 qui s'arrête pile dvt chez moi . c'est qu'il est pratique dis donc . 
mais je sais mais t'as l'art de sortir de ces news , c'est horrible mais en même temps je ris trop . 
j'attends de voir un mec jouer au foot comme ça !LINK! 
c normal personne ne connait.elle veut faire quoi ? le circuit des batailles de la somme ou juste amiens ? sans bagnole c impossible 
ce qui m'a tué c'est sa signature dans une agence de mannequins . mais qui va la prendre sérieusement ? 
han ! mais pourquoi il a fait ça ? 
je regarde la vidéo en boucle . je suis comme envoûtée . 
c'est l'inverse , à partir d'un certain âge j'allais moins en angleterre donc j'ai zappé sa carrière d'actrice . 
j'espère que les miens tiendront aussi lps que phoebe et ne se laisseront pas manger par la pensée mainstream de l'école primaire . 
trop de feels pour ce season final du flash , je sais plus où j'habite . 
en ce qui me concerne , c'est la coiffure qui m'angoisse un peu . 
je veux ça dans ma maison !LINK! 
c'était l'époque où on ne faisait pas les choses à moitié ( et je rajoute christian bale au casting pour enfoncer le clou ) 
le clip d'agua roja en ligne . toute la beauté d'un tumblr . on en attendait pas moins de la part d ' !LINK! 
les gens qui se la jouent prout prout précieux , vous avez conscience que ça vous donne pas l'air intelligent mais juste dramatiquement con ? 
n'importe quoi . mais en même temps vu l'animal ça pourrait se tenir . 
il est peut-être aussi siphonné qu'elle . peut-être qu'il a une gourde remplie d'aloe vera bouilli pour son 4h . 
un débat sur une robe ? non mais ça y est j'en ai marre . 
deux polaks dans le métro se sont dit qu'il n'y aurait pas de pb à dire des trucs salaces sur mon compte vu que hey , qui parle polonais ? 
elle est brune et elle ressemble à rien . si jamais vous voyez , libérez mon esprit s'il vous plait . 
te la raconte pas , t'as pas ce degré de mignonnerie . 
j'avoue que le film a des qualités , mais déçue quand même . je pense lire le livre malgré tout . 
oh j'ai trouvé ça fun . il est cool avec les simples d'esprits , j'aime bien ce genre de personnes . 
t'es surtout la reine des crop tops . 
j'avais parcouru un article il y a fort longtemps là dessus !LINK! mais j'ai eu la flemme de creuser l'idée 
parfois , il faut savoir dire adieu à la télé réalité . 
j'ai envie d'aller me coucher depuis 20h30 . ça s'améliore pas . 
je confirme . 
il est presque 2h du mat et ma nouvelle voisine du dessus fait des vocalises . 
j'avais oublié de vous parler de cette photo !LINK! 
haha idem de mon côté depuis un mois . tellement bien à l'aise maintenant que je renseigne les touristes . c'est toujours ça . 
commandons les broches les plus coolos de l'internet !LINK! , réalisées par la très talentueuse 
grâce à je découvre froth et leur nothing baby et je peux vous dire que je suis pas prête d'aller dormir !LINK! 
ah mon dieu , je savais bien que paris n'aurait pas pu laisser une idée pareille filer ... 
giscard en une de tennis magazine , l'internet toujours au top 
dans le top des meilleurs posts tumblr catégorie #got !LINK! 
il est constant dans sa connerie , on peut effectivement admirer ça . 
j'ai décidé de prendre la revue de kenza par le tout début . je suis pas déçue dis donc !LINK! 
jamais ma photo de profile n'aura autant reflété ma tristesse en cet instant . 
vivement ce soir , l'eurovision et les gifs qui vont avec . 
bah par ex j'aime beaucoup clueless , mais objectivement , je sais pas si on peut vraiment rouler des mécaniques avec ça . 
... mais j'ai un peu versé ma larme quand kim gordon raconte le jour où un mec lui a balancé une baguette de batteries dans la gueule . 
élodie frégé a glissé le nom de brenda lee . c'est ma nouvelle copine . 
dear george lucas , i don't like that a jedi cannot get married ou la lettre la plus <3 de l'univers !LINK! ( via ) 
omg ! ! ! rt joyeux anniversaire ! en cadeau , kim kardashian en 94 !LINK! 
tu devrais faire un tumblr , genre un fun facts historique . 
et s'il savait ce que je pense de son instagram et de ses covers de ray lamontagne . 
oui , j'ai vu . mais matt est l'homme de sa vie , ils sont si parfaits ensemble :( 
je veux devenir photographe juste pour pouvoir dire cette phrase !LINK! 
en ce qui me concerne , je suis plus dans un féminisme vu par le prisme des lettres ( la faute à mes études ) . 
la veille angot qui écrit un mot à la petite pellerin . ah ces écrivains qui n'en ratent pas une pour se la raconter !LINK! 
tu vois , la , c'était le moment de t'occuper de tes cheveux . 
je veux redevenir enfant pour avoir cette barbie !LINK! 
la curiosité est trop forte , je vais les regarder . 
pour ouvrir le bal , on fait dans la simplicité avec jay defeo et sa toile d'une tonne !LINK! 
je suis philae dans son cratère #lasttweet 
c'est pas mal , j'aime bien la chanteuse , y a de l'avenir !LINK! ( via ) 
la petite maison dans la prairie t'enseigne carrément la vie . ne pas sous estimer cette série . 
les fins de soirées !LINK! 
non mais c'est vrai , nous les femmes , on ne sait plus rire de rien . 
j'ai le jeudi psychic ills !LINK! 
oh la la c'est une punk extrême dis donc , elle aime arctic monkeys . 
non mais fou quoi , j'ai halluciné ! 
et puis ça !LINK! 
je veux en faire un t-shirt , un mug et un bonnet pour l'hiver . 
l'art a changé cette nuit et personne ne m'a prévenue ? #tp 
mais arrête de dire que t'es grosse t'es pas grosse c'est dans ta tête que ça va pas pour croire une bêtise pareille . 
non mais le mec est fan d'holocaust alors qu'il est juif . mais qu'est-ce qu'il te faut de plus ? ? ? 
ah mais trop . les meufs du nord cette année , c'est du lourd . 
une compagnie de taxi fondée par des femmes et pour des femmes !LINK! 
j'aime bien revenir dans mon ghetto picard.les garçons draguent ac du mika , les filles portent des buffalos collection ' 00s.tout est si pur . 
le romantisme de mon peuple à un autre niveau . 
je sais pas du tout , on a parlé d'un mariage secret lâché par une source anonyme . mais dans tous les cas ça fait froid dans le dos 
vu le temps qu'il fait , je change mon fusil d'épaule et me déguise ce soir en pamela anderson dans alerte à malibu . 
j'apprends par que bill cosby a 14 plaintes de viol au cul . mon enfance a vécu dans le mensonge !LINK! 
je voudrais bien m'en aller quelques jours , retrouver mes vaches et mon jardin . là où il n'y a pas de fusillades ;( 
je ris trop pour un dimanche matin !LINK! 
j'admire le sérieux des éditeurs . et après on s'étonne que le monde des livres ne se porte pas hyper bien . 
ça dit quoi pour les scorpions ? 
j'avais zappé cette itw de christine and the queens qui nous raconte son expérience malheureuse de metteur en scène !LINK! 
comme un cri !LINK! 
les affaires sont les affaires !LINK! 
oui oui , je connais la fille qui fait ces vêtements . beaucoup beaucoup beaucoup de talent . 
j'étais obligé , je pouvais pas passer à côté . j'ai une longue liste avec ce type de livre . je crois que ce n'est qu'un début . 
j'ai coupé le chemin à clémence poesy gare du nord . damn que cette fille est belle . 
t'es trop cruel . 
je crie au vol pour la scène de l'alcool dans un biberon ! toute mon adolescence se rebelle devant #ahs . 
genre ressembler à un bébé prostituée . 
et je te rends ton câlin en te murmurant à l'oreille qu'il va falloir qu'on se voit un jour quand même . 
lily rose depp fait ses débuts dans un film de kevin smith . petite parfaite <3 !LINK! 
les plus belles citations d'enjoyphoenix , pour passer un beau samedi littérature !LINK! ( via ) 
kat dennings est la meilleure chose qui soit arrivée au monde . 
le meilleur d'entre nous tous !LINK! 
( moi je veux des larmes et du sang , s'ils veulent jouer au bonhomme , qu'ils le fassent à fond ) 
nous aussi . j'ai rien contre la scène de mexico mais on a pas allumé la télé pour ça . 
le coup du t-shirt pete / kate c'est quand même vachement pas sympa pour jamie 
je suis bien contente d'avoir pris ma pause pour voir ça sur mon dashboard !LINK! ( via ) 
je me sens bien dans la catégorie follow instagram de 
j'ai l'impression de revivre les pires heures du départ de geri des spice girls . 
mais comment voulez-vous que je commence la semaine sereinement avec une news comme ça !LINK! 
chanson du soir !LINK! 
j'ai branché sur nouvelle star . je suis en 2003 . 
" on veut t'engager ! " " le salaire ? " " on peut pas payer les gens qui bossent pour nous en fait " payer les gens , tellement 20eme siècle . 
t'as les dvd du dr quinn ou d'une nounou d'enfer ? ( mais les deux me conviennent hein , je réserve ton projo ! ) 
ah ben si les gens apprenaient de leurs erreurs , ça se saurait ! 
certes mais en même temps je peux comprendre l'état d'amusement des candidats face à cet événement . 
comme si j'avais attendu ce moment toute ma vie 
" et je n'ai toujours pas de tonalité " " votre téléphone est récent ? " " il date des années 80 " " hahahahahaha " 
mon dashboard m'offre des recommandations absolument parfaites !LINK! 
meilleur article 2015 !LINK! ( via ) 
je voudrais tant avoir une karine grandval de poche pour la sortir dans tous mes moments difficiles #confessionsintimes 
hahaha nan mais de toute façon sara va sortir vendredi , autant lui donner un peu de bonheur avant la fin de son aventure . 
wow . genre pour de vrai ? 
c'est une solution . 
ça marche . je lance un appel au niveau national . je me vois bien en geneviève de fontenay de la raclette . 
un jour on fera un film sur kenza et on l'intitulera le diable s'habille en etam 
le james spader des 80s , c'est quand même le mec qu'on adore détester !LINK! 
blondie : le " moment fort " de rock en seine --> les 123 pires artistes de tous les temps !LINK! ( via ) 
mais le petit greyjoy enfin ! 
hook ce soir , je ne suis là pour personne . 
nous on a eu des capotes et des cours limite féministe . c'était dans un collège public . l'écart du monde . 
cette fille est tellement magnifique , je vais la demander en mariage !LINK! 
une photo de chloe sevigny que je ne connaissais pas . mon coeur fait boom . 
pour troca j'espérais que c'est juste un colis suspect . mais là , ce serait une fusillade en fait :( 
sortir un magazine féministe et l'intituler sorcière hebdo . 
et de la production photo . je suis en free . 
et genre tu serais pas à la hauteur . elle est bien mignonne mais on parle de taylor swift là . 
c'est un miracle !LINK! 
je suis horrifiée . je croyais que leur amour était indestructible :( 
j'aime pas trop la première mais pour le reste j'ai les deux pouces levés . 
je devais finir un article , j'étais prête , j'allais posséder le monde . et puis j'ai vu une mouche voler . 
ah mais surtout tellement heureuse de retrouver evan en psychopathe . ses rôles de lover commençaient à m'ennuyer . 
y en a certains qui doutent de rien . 
au moyen âge , on pensait que le sperm se fabriquait dans la tête . comment voulez-vous que je n'aime pas cette époque ? 
" pour moi c'est pesant " traduction " putain mais quel gros connard de merde ce gros con " - nathalie #ss8 
je crois que la règle de l'escalator à paris atteint tte sa dimension pathétique lorsque quelqu'un engueule un malvoyant bloquant le passage 
mon tumblr préféré pour aujourd'hui !LINK! 
un billet volant de 50 euros s'est plaqué contre mon visage.merci les courants d'air gare du nord.et merci paris pour l'acceuil chaleureux . 
c'est patti smith qui m'a donné l'idée en fait . j'ai ressorti le bouquin préfacé par la dame . 
nan mais essaie de retrouver sa routine pour cheveux , c'est le plus beau moment beauté de youtube . 
j'épate mes parents en expliquant plein de trucs sur elizabeth iere . j'essaie de leur en donner pour leur argent , rapport à mes études . 
et un petit set en souvenir de dalia royce qui me manque terriblement !LINK! 
je viens de trouver une photo de fran drescher avec les l7 . je considère que j'ai gagné l'internet . 
han mais c'est un film à voir , une vraie petite merveille ! 
un numéro de téléphone . y a des navettes qui partent de bastille . c'est pour ça 
ah ben voilà , tout s'explique . 
pour la team tumblr , si jamais tu vois ces caps sur ton internet , passe , je t'en serai éternellement reconnaissante . 
soirée avec mon mec stephane bern . 
haha le même . sache qu'il a par ailleurs été adoubé par une rédac chef mode lorsque je l'ai porté . on pt dire que c'est un bon achat 
c'est un peu ça . beaucoup de sadness dans le cœur également . 
j'ai jamais vu music and lyrics ms si on m'avait parlé de ce clip avant , pt-être que je me serais pressée un peu plus !LINK! 
j'ai retrouvé ma corde à sauter , j'en peux plus . 
j'ai le coeur en mille morceaux pour lui !LINK! ( via ) 
je veux vivre dans ta bibliothèque 
hannah lou clark , tous les jours , tout le temps !LINK! 
j'ai tellement hâte de bouffer ma pizza raclette normalement prévue pour ce soir que je pense que je vais me la faire discrétos à 4h . 
je suis très fière de toi . 
j'ai pris six kilos , ma carrière de miss est foutue . 
j'ai fais suffisamment de concerts là-bas , j'ai l'oeil affûté . 
2015 , date historique , sortie d'un magazine sur le selfie !LINK! ( via ) 
mais comment peut-on oublier l'illustre cordelia chase ? ! 
" rendors toi , c'est juste la petite qui rentre.elle sort bcp en ce mmt , elle doit noyer son chagrin ds l'alcool " les voisins , je vous entends . 
oui parce qu'il y a billie piper et qu'on l'aime de tout notre coeur . 
les belles photos de matthew monteith !LINK! 
émotionnellement , j'étais pas prête pour cette épisode d ' #ahs . 
je ris devant un gif avec des furby dedans . je suis pas là de racheter mes 27 ans !LINK! 
hahahahahaha des cœurs pour toi . 
oui , je trouve les œuvres de niki de saint phalle moches #comingout #iregretnothing 
pour naf naf s'il te plait . ou quand la blague n'a plus de limites . 
oui aussi . on lui a interdit de chanter sur le premier album . un mal qui doit la ronger . 
je découvre la world's first corgi race avec une émotion non dissimulée !LINK! 
j'avoue que j'ai envie de liker la page facebook mais je me dis qu'à 27 ans , il faut commencer à être un peu raisonnable . 
je vous présente paul groslouis , saxophoniste et pole dancer !LINK! 
donc si je devais te citer un ouvrage qui m'a marqué , ce serait kate millett et la politique du mâle . 
yep mais juste l'aprem . c'était vraiment pas mal.les intervenantes étaient top , elles ont ciblé les points essentiels . 9/10 . 
je ris , c'est horrible , je sais plus où j'habite . 
on m'a toujours dit que les fruits ça rendait heureux mais je t'avoue que j'échange pas ma pizza contre des framboises . 
les grands esprits se rencontrent <3 
ah ben j'espère pour toi que c'était pas le même caractère . 
à chaque fois que je joue du violon je me prends pour sherlock . 
y a un raton laveur badass et une plante qui danse sur es jackson 5 . je ne peux pas te laisser dire ça . 
ann petry raconte harlem et les femmes noires dans les années 40 !LINK! 
je cale à 44 , je sais pas si j'irai plus haut . 
je sais pas si je dois être effrayée ou consternée par ta logique . 
je ne cherche plus à nier que je suis dans l'adultat : j'achète de la tisane et je fais des petits airs réprobateurs à la maggie smith . 
j'écoute 1989 !LINK! 
pourtant ils étaient pas réputés pour ça il me semble . ces familles pleines de surprise . 
ce soir j'ai mangé des légumes . ça ne m'était pas arrivée depuis deux ans . 
j'arrive pas à aller sur tumblr , j'en ai marre , je démissionne de cette journée . 
j'ai pas encore fini le premier épisode de mr robot mais je lui mets déjà 15/10 
mais pourquoi j'ai pas vu passer le clip de marion cotillard . j'aime bien qd elle chante . ça me rappelle mon adolescence et les jolies choses . 
un top 50 des plus beaux twittos . c'est beau à voir le journalisme des mags féminins qui se portent bien . 
je n'ai jamais vu ce film , je répare l'erreur dès ce soir !LINK! 
si vous saviez à quel point j'attendais rose mcgowan en musique mais là , elle a trahi tous mes espoirs !LINK! 
parfois je me demande si les nazis des films en vo lisent cicéron en latin . 
y a lady gaga en string qui fait des orgies couverte de sang et toi tu nous retiens adventure time . t'es trop pur pour ce monde . 
et avec mon appart situé proche d'un mcdo + kfc + starbucks , c'est un peu comme si le destin essayait de me dire quelque chose . 
des paroles de chansons d'heavy metal ou des passages de la bible ? !LINK! ( via ) 
et oui , jonathan est en vérité comme le commun des mortels . il y a donc une justice . 
j'étais pas prête pour ce nouveau changement de design twitter . j'ai vraiment la sensation que j'arrive à un âge où faut plus me bousculer . 
rajoute des emojis tristes . une centaine à la suite devrait suffire . 
c'est le résultat de la réappropriation bas de gamme qui s'effectue depuis quelques mois déjà . 
je viens de regarder womb . j'ai chialé toute ma vie . 
trop parfait . avec du rap et conchita qui vole . je suis éblouie . 
elle s'est surpassée dans sa propre médiocrité . un exploit . 
je sais pas ce que j'irais foutre avec un sac disco ball mais ça m'empêche pas d'en vouloir un 
je sais pas qui a eu l'idée des femmes devant s'empiler les jambes , ms celui qui y a pensé n'avait vrmt rien d'autre à foutre de ses journées 
et ça fait pas non plus de vous des gens de goût , soit dit en passant . #tp 
sur ce coup il a été naze . 
robert christgau sort ses mémoires , ça me rend toute jouasse !LINK! 
les slits par anton corbijn !LINK! 
les fringues sont faites pour un type de corps , ça sert à rien de se retourner les émotions pour ça . 
c'est pas celle là que j'ai écouté mais je pense que je vais m'abstenir . 
et sinon , l'objet du délit est ici : !LINK! 
merci internet , merci pour la pureté de ce moment ( via ) 
les références à harry potter nous suivront jusqu'à la mort . 
hahaha merci à vous deux dans ce cas ! 
au départ je voulais écrire une note mais j'ai trouvé que l'image pouvait aussi faire un bon fuck off . et merci hein <3 
elle fait toujours plus ou moins la même coiffure , natamelie n'est pas une aventurière du cheveu . 
des enfants parlent de caitlyn jenner et ça donne foi pour le futur !LINK! 
c'était toute la saison qui été pétée . 
je te comprends . je compatis . 
les débuts de semaines !LINK! 
pour un extrait de nobody is ever missing 
ian brown au chaudron baveur , qui lit stephen hawking , tranquille !LINK! 
un clin d'œil de sa part et me voilà partie pour déplacer des montagnes . 
donc maintenant la tuerie de charleston est la résultante de trop de féminisme . ça y est j'en ai marre de ce monde !LINK! 
je la soupçonne aussi de croire que j'ai dix ans . #lasttweet 
j'aime bien esprits criminels pour la petite citation littéraire dans chaque épisode . 
oui totalement , je ne suis pas encore dans le sponso haha ! 
grimes et steve buscemi dans une même vidéo , le cool vient de tomber dans le coma devant tant d'émotions !LINK! 
pas dans la mienne et à l'époque notre prof ne nous a rien donné pour nous éclairer . à la fac d'amiens , on vit à la dure . 
je ne vis que pour l'épisode spécial noel du dr who de ce soir . 
assistante styliste . j'étais sur une séance photo . 
mais tellement ! j'approche de la trentaine et jamais je veux ressembler à une dadame . de toute façon j'évite . 
merci , je respire à nouveau . 
ce blog est une base , à terme j'aimerai faire quelque chose de plus consistant . là je démarre soft et je vois si les gens suivent . 
apparemment kim gordon a dit que lana del rey devrait se foutre en l'air car la petite a une définition du féminisme qui ne lui plait pas . 
de leur part on attendait pas grand chose . 
ça y est j'en ai marre . #tp 
c chloe sevigny qui m'énerve . j'espère qu'elle va switcher en pute de l'enfer . j'ai pas payé pr la voir en mère de famille boring . 
oh oui elle était bien aussi . mais mon coeur va toujours vers toutes les nuits <3 
je viens de commander le deuxième pendentif chez mais pour le reste c'est bon , vous pouvez y aller !LINK! 
c'est assez courant ce revirement de situation . à la longue on s'habitue . 
dans la catégorie animaux parfaits 
ah . un melanie laurent bashing . c'est bien , on est retourné en 2008 . pour l'occaz , on ressort le gif d ' !LINK! 
stephane mon bébé d'amour <3 <3 <3 
j'ai tellement de fruits et de légumes chez moi , on se croirait en 2013 dans un bar à jus . 
on se quitte avec une version acoustique de halo par beyoncé !LINK! 
roh tu me donnes des idées pour occuper ma matinée maintenant . 
mes débuts de féministe !LINK! 
aujourd'hui , une des mannequins avec du poil sous les bras . petite pensée pour . 
hahaha réaction tout à fait normale . je sais pas si on peut faire meilleur cadeau . 
han trop jolie ce collant ! 
j'ai eu riley , le bonheur ne s'arrête plus !LINK! ? ( via ) 
tu me donnes envie de revoir le film <3 
biolay m'a d'ailleurs longuement regardé , sans doute qu'il voulait que je lui demande un autographe . quelle petite attention whore . 
ton programme de voyage est d'une perfection totale . 
je viens de voir la vf d'un épisode de sabrina , l'apprentie sorcière . elle lit the bell jar . sa pote arrive et remarque son " roman de gare " . 
george et charlotte <3 !LINK! #royalfamily #royalbaby 
pas besoin de lire les tweets . l'image d'en-tête suffit . 
un jour je vous ferai un vlog de mes produits ménagers et de mes astuces nettoyage #monicagellerbing 
je vais te faire un top 100 des meilleures chansons des 90s moi , tu vas voir ce que tu vas voir nme !LINK! ( via ) 
j'ai compté la liste des femmes dont je souhaite parler dans mon blog . pour le moment , j'en suis à 52 . j'aurais du ouvrir un blog lifestyle . 
je fais un prix de groupe <3 
olympia le-tan est en passe de devenir ma styliste préférée !LINK! 
62 . je peux pas aller au delà . 
j'avoue , j'ai mis sur pause lorsque max est arrivée dans ce supermarché dans le dernier 2 broke girls !LINK! 
elle a changé beyoncé !LINK! 
oui je sais , le mur d'inspi est très impressionnant . moi même j'ai du retenir mon souffle . 
depuis quand ? 
je me suis pas encore inscrite , je sais pas s'il y a beaucoup de monde qui vont suivre le truc . ça fait très pigeon voyageur . 
le défilé de steph 😍 #ss8 
je me souviens pas du tout , mais ct surtout notre prof de svt qui rattrapait le coup . elle était au taquet . 
tu sais , je viens de me faire en quelques jours quasiment tout walking dead . niveau dégueu je suis parée . 
du cinéma comme on devrait l'aimer !LINK! 
grâce à , explorons la face sombre de tumblr !LINK! 
je t'avoue que je trouve cette histoire assez dramatique . espérons que le thomas s'en sorte :( 
j'ai lancé le nouvel album de lana del rey . je l'adore mais parfois , elle me déprime tellement que j'ai envie d'ouvrir un skyblog dépressif . 
j'ai du être une tortue dans une vie antérieure !LINK! 
après kate nash , de gros bisous pour tobi vail des bikini kill qui rejoint the concrete blonde 
j'étais dans myspace et j'écoutais les libertines . j'étais bien . 
normalement ces fringues seraient mon pire cauchemar , et pourtant je suis en amour total !LINK! 
le clip no boyfriend no pb est tellement nul , il devrait juste être remplacé par le vine !LINK! vs . !LINK! 
current mood : je baise pour une pizza . 
c'est pas que j'aime pas le look de hook , mais on pourrait pas envisager de lui donner des vêtements normaux maintenant ? #ouat 
oh oui oh oui oh oui ce serait trop mignon <3 
belgique de mon cœur ❤ ️ 👯 ❤ ️ #eurovisionfr 
et ben c'est mon petit cadeau . sers toi ! 
les souvenirs du cross au collège me reviennent !LINK! 
j'ai passé ma journée à faire de l'administratif et du ménage alors oui , il est peut-être 18h11 mais j'ai décidé d'enfiler mon pyjama . 
c'est noel en avance <3 
non mais ok au début c'était marrant mais là ça commence à devenir flippant , on est en 2015 , things happen !LINK! 
il doit surtout savoir dans quels quartiers se balader . et puis il y a l'anglais . 
l'article sur anémone qui dit regretter d'avoir eu des enfants ? 
non mais si on m'avait dit que freema agyeman jouait dans sense 8 , j'aurais peut-être commencé la série bien avant . 
mais c'est quoi cette petite créature adorable de l'enfer ? 
notre petite beauty queen . 
" tu connais john fante , le fils de dan , il a écrit un super bouquin , spitig auf ze bildingz " j'avoue , j'ai eu envie de crier kamoulox . 
son homme la case sur des tournages pour qu'elle évite de faire la cuisine . 
geoffrey m'a fait rire . moment de faiblesse . #ss8 
( et je suis pas connue pour être peureuse ) 
i love you fiona mais sarah paulson quoi #myemotions <3 <3 <3 !LINK! 
lis l'autre tweet , l'explication est dedans . 
#nowwatching secrets d'histoire et saint louis <3 
j'aime tellement ces deux là <3 !LINK! 
peut-êtres qu'elles deviendront alcooliques et erreront dans les rues de paris en hurlant " prenez mes chaussures en photos " , le cheveu fou . 
je veux rien dire mais s'ils veulent dégager leila , la mettre contre sara la debilos c'est pas des plus fins . #ss8 
je crois que mon plus beau cadeau ce serait que stephane bern ma star lise un de mes tweets #eurovisionfr #stephanebern #mastar 
ah des grosses poufs dans secrets d'histoire ❤ 
là t'as gagné internet . 
parfois je me demande ce que je ferais sans lui 
j'ai pas le coeur de selena . je ne lui passe pas tout . ( et sinon joyeux anniversaire ) 
maintenant je ne paie plus mon mcdo qu'en high five !LINK! 
l'album speak de lindsay lohan a dix ans . j'ai besoin de m'asseoir . 
cheryl dunye et son watermelon woman , à propos des actrices black et lesbiennes dans l'industrie du cinéma !LINK! 
haha beaucoup de mignonnerie <3 
nan mais entre ça , le gars d'en face et son biniou et l'autre à côté et sa techno , je sais plus où j'en suis . 
gillian anderson au lycée 
des jours comme ça où l'internet me donne très mal à la tête . 
ça revient en septembre . prenons notre mal en patience . 
je veux que la serbie ne s'arrête jamais #eurovisionfr 
mais tu me fais trop rire . quand je te lis tu me fais regretter l'époque des blogs . la micro critique pédante me gave . 
" karisma pour charismatique " la simplicité #ss9 
je me reconnais tellement là-dedans ... 
carrie mae weems , photographe afro américaine des 80s et sa série kitchen table à voir ici !LINK! 
mon côté mean girl voudrait bien que je récupère un message pour larguer quelqu'un . 
j'avais manqué le nouveau clip de britney en compagnie d'iggy , j'ai été à ça de la rupture d'anévrisme !LINK! 
vivian ne sait pas la date de naissance de nathalie . rah ces soustractions . #ss8 
pas de souci . si t'as un mail , je prends et je t'envoie ça dans la journée , demain . 
je suis la sage de twitter . 
une voisine vient d'avoir un bébé . et forcément il pleure . elle vient de lui hurler : " tu vas fermer ta gueule putain de merde ? " 
geoffrey doute . il était temps . #ss8 
roh c'est pas gentil ça 
à partir du mmt où je peux me moquer tranquille je suis preneuse.je me fais pas d'illusions , je regarde pas la qualité . 
un type à mon intention " eh t'as des gros seins toi " mon père pas loin derrière moi " et mon poing dans ta gueule , ça te tente ? " #lespapas 
sur ces bonnes paroles , je vais voir l'expo mona hatoum , quarante mille ans après tout le monde . 
ça me chiffonne quand même . 
j'offrirai les mêmes à mes enfants plus tard , qu'ils puissent eux aussi expérimenter la meilleure décennie !LINK! 
#instantvintage michelle williams et heath ledger , les meilleurs 
je vous présente la vidéo la plus cool de tout l'internet !LINK! 
et la #teamscorpion1erdecan , ne m'oubliez pas . 
cette cover ne prend pas une ride !LINK! 
c'est quel ouvrage ? 
non non mais tu as le droit d'aimer . je compte faire de tifenn-tiana et yohan mes animaux totem donc j'ai pas à te juger . 
rashida jones , la plus choupi des cheerleaders 
bizarrement j'ai pas le même rapport entre la 1ere et la 2nd guerre . 
pour mon anniversaire je veux qu ’ on m ’ offre un mug personnalisé avec cette conversation dessus !LINK! 
je crois que je vais relancer la première saison d'american horror story juste pour moira !LINK! 
bienvenue chez nous ! 
les messages dans le ciel <3 !LINK! 
mark m'énerve un peu parfois . j'ai envie de lui donner une gifle en lui criant dessus . 
je trouve quand même que le plus fou dans cette histoire de capucine , c'est qu'elle puisse avoir une femme de ménage . 
ce matin des cherrios , ce midi une pizza , cet aprèm un brownie , ce soir un hot dog.le tt dvt adventure time.aujourd ' hui j'en ai rien à foutre . 
voilà , je peux partir en week end l'esprit tranquille . 
j'aime trop les articles d ' . cette fille devrait écrire un livre !LINK! 
non mais ce monde est sérieux ? !LINK! ( via ) 
oh my god je veux trop l'action quizz de buffy 
je pensais que paris me ferait voir la vie en strass et paillettes et au final , rien . 
" formation possible " . qd c un stage , j'estime que la question ne doit pas se poser.mais je dois être trop vieille pour ce monde . 
hein ? sérieux ? ! 
finalement mon internet remarche . il ne pouvait pas me laisser passer à côté de la photo de brian eno et amanda lear !LINK! 
qd on y pense , halloween est un drame depuis l'invention de poudlard . pour la simple et bonne raison qu'on y est pas !LINK! 
j'attends encore un peu ou c'est trop tôt pour demander le phone de ian somerhalder ? 
écouter wham ! en plaçant miley cyrus au sommet de mon sapin . mon ambiance de noel . 
j'ai bon coeur , je laisse la place aux gens qui veulent se la jouer lazy panda . de toute façon je marche vite . mon talent caché . 
ah mais pareil . elle peut lire l'annuaire , j'applaudis des deux mains et je crie au génie en me roulant par terre . 
cette nuit j'ai fait un cauchemar . j'étais vegan . 
parlons peu mais parlons bien : il fait des burgers l'iphone 6 ou pas ? 
la carte postale d ' , le moment douceur de cette rentrée à paris . 
top des animaux empaillés ratés ( les pauvres ) !LINK! 
on a du lui offrir à la daisy . mais dès que je récupère son 06 j'essaie de la cuisiner pour qu'elle me le refile . 
la zooey deschanel du début des années 2000 me manque terriblement . brûle tes robes cul cul la praline et ton banjo :( 
oh god je n'avais jamais vu cette sculpture auparavant je suis en amour total ( c'est mephistophélès et marguerite ) 
je viens de voir qu'au cast d'american crime story on retrouvera shannen doherty et charisma carpenter . 
my emotions <3 rt la chose la plus mignonne que vous verrez aujourd'hui . !LINK! 
adalita srsen nous fait une cover de burning up de madonna et j'ai envie de pleurer tellement c'est beau !LINK! 
il m'aura donc fallu cinq saisons pour réaliser que rick grimes de walking dead est mark de love actually . la vivacité d'esprit , tout ça . 
alors là , aucune idée , je suis partie lors de la dernière représentation , elles avaient 1 heure de retard et j'étais attendue . 
on vient de me dire que j'avais de grandes qualités humaines.je le savais bien que c'était une mauvaise idée de dire bonjour ts les matins . 
c'est l'imagination débridée de l'artiste . 
le piano en feu , l'instant hunger games #eurovisionfr #autriche 
j'ai beau essayer très fort , je ne me lasserai jamais de cet avocat pour foetus !LINK! 
je préférais vivre dans le monde où j'ignorais totalement cette information !LINK! 
non parce qu'il faut dire ces choses là . ça t'évite de tomber d'un gratte-ciel quand tu l'apprends . 
il y a dieu , et il y a ce mec !LINK! 
j'ai tenu 3 min devant ptit quinquin . dont 2 à facepalmer devant le cliché de la chose . 
lorylin 79 , la blogueuse beauté que je n'attendais plus !LINK! 
j'étais plus trop sûre d'y aller et puis tu t'y es rendue et ça m'a donné envie à nouveau <3 
c'est la moindre des choses.avec toutes les mains aux fesses qu'on se prend , on peut bien détendre l'atmosphère de temps en temps . 
ah ben ça me donne une idée tiens ! 
sauf que j'ai pas de mariage de prévu . mais je fais confiance à glamour . ce journal sait . 
hey les critiques littéraires , c'est trop demander un article qui ne ressemble pas à s'y méprendre à une dissertation d'élève de 2nd ? 
j'espère surtout voir bieber et gomez se déchirer comme dans un mauvais teen movie des 00s . 
je voudrais bien qu ' vive dans mon immeuble . elle se mettrait à chanter et tout le monde fermerait enfin sa gueule . 
je trouve pas spécialement . bon après c'est taylor hein . faut la prendre comme elle est . 
non mais sur ce coup je te suis pas . 
" aymeric nous a fait un lâché de phéromones , ça sentait jusqu'à paris " #ss8 
d'ailleurs un des mômes s'appelle claude . je trouve ça d'un punk . 
dorothea tanning , épouse de max ernst et dernière mémoire du surréalisme !LINK! 
elle a fait du name dropping quoi ( et je suis vraiment déçue , je m'attendais trop à un truc en black and white à la tarantino ) 
des <3 pour toi !LINK! 
le jour où on verra une expo riot grrrl en france ... 
le scénographe de beyoncé pour cet eurovision . l'autriche se fout pas de ta gueule . 
pour ses articles chez paris match , il n'y avait pas de relecture et là , ça piquait vrmt les yeux . j'ai encore préféré son livre . 
mais non , pas lui , pas le révérend camden :( !LINK! ( via ) 
et sinon , le dernier jamie iredell est aussi drôle et beau que sa couverture . 
bjork et polly jean avant d'aller dormir !LINK! 
le saucisson , un débat de vie !LINK! 
je comprends pas pourquoi je m'obstine à regarder le match de basket sachant pertinemment que j'allais m'énerver . 
je vis en 2011 , j'y suis très bien !LINK! 
j'ai l'impression d'être arrivée au bout de ma vie url . je ne sais pas si je peux faire mieux que ça . 
je suis en admiration devant ces deux mignonnes !LINK! 
c'est tous les jours des airs d'opera au mcdo de montparnasse ou c'est juste pour moi ? #lespremieresfois 
" qu'est-ce que tu veux comme truc utile pour ton appart , qu'on te l'offre à noel ? " " un grill pour barbecue " ma mère a ri . j'étais sérieuse . 
" vivian faut faire travailler ta cervelle " ça y est , nathalie craque #ss8 
on ira voir aussi les dinosaures ? * yeux pleins d'espoir * 
tellement !LINK! 
quel monde de mignonnerie cette petite meller !LINK! 
non mais c'est bien , maintenant je vais pouvoir recommencer !LINK! 
capu , éternelle incomprise . 
je vais plutôt aller tutoyer le vrai monde en allant acheter des pâtes , tiens . 
je veux le même à la maison <3 !LINK! ( via le tumblr de ) 
franchement , regarde le replay , ça vaut le coup . 
c'était très bien je regrette pas d'avoir traversé paris . !LINK! 
c'était très beau cette expo années 50 au musée galliera dis donc #instantbm 
ds confessions intimes , une nana présente un de ses tableaux : une femme nue qui se fait prendre par un cygne . je sais même plus quoi dire . 
j'aurais pu vous parler de mon resto préféré qui se trouve sur une route polonaise . là où les églises sont voisines des boites de striptease . 
j'ai vu raymond poulidor au salon de l'agriculture . personne autour de moi ne l'a reconnu . c'est donc ce qu'on ressent quand on a 80 ans . 
je viens de lire la moitié de bossypants en écoutant taylor swift . je vous raconte pas comment je suis remontée comme un coucou . 
je me mets doucement dans l'ambiance 
pour le moment billie gagne donc je pense partir sur ça quand j'aurais le courage de couper ma longue tignasse . 
voilà , j'ai commandé mes photos chez , maintenant je sors ma chaise de camping et j'attends le facteur sur le pas de porte . 
même pas , mais ça envoie quand même !LINK! 
non plus . je crois que la meuf est copine avec kenza si mes souvenirs sont bons . 
ah je pensais que j'étais folle , ils ont bien eu un problème avec les dates . 
soundtrack de la soirée !LINK! 
je me moque et je ris beaucoup mais ce bouquin a quand même des passages qui me laissent sans voix . 
les filles qui lisent son dangereuses !LINK! #portfolio ( via ) 
je suis contente d'avoir ouvert twitter pour tomber sur ce hashtag #5yearssinceharrysaudition 
parce que c'est important de rappeler les beaux moments partagés avec jason et wes !LINK! 
et j'oubliais : en jogging , avec des chaussettes dépareillées . j'aime les choses bien faites . 
hahaha oh la la , carrément pas . je suis plus proche du sol que du ciel . le grand drame de ma vie . 
et oui , la vie est dure . 
coucou michelle pfeiffer 
ouais ben il a l'air gratiné quand même . 
si vous saviez à quel point i regret nothing #pornbook #occult #lol #mdr #flyingsaucers #alientheory !LINK! 
scott bakula et la nouvelle orleans . le nouveau ncis a fait les choses en grand . 
non , pour margaux j'aurais parlé de sourcils tombés au combat . 
c'est la journée anniversaire dis donc . happy bday aux jolies et . 
steph , coeur de pipou <3 #ss8 
vous êtes trop loin :( 
ça n'engage que moi mais je réponds un gros non au titre !LINK! 
je comprends pas les filles qui mangent quand elles sont tristes . je peux juste rien avaler ( et vu l'état je suis partie pour perdre 10kg ) . 
ouais mais il est hyper faux et ça me gave . 
j'ai pas vérifié mais apparemment ils se seraient mariés en secret . c'est trop pour un dimanche matin . 
kanye west , le mec qui déconne pas avec sa meuf !LINK! 
oui ! c'est la seule raison pour laquelle j'ai commencé la série . en fait je l'aime bien partout , sauf dans dr who . 
on se moque mais n'empêche , qu'est-ce qu'on pouvait en trouver des leçons de vie dans le dr quinn !LINK! 
je sais pas ce que ça vaut mais ce trailer est beau !LINK! 
fébrile , elle lance les deux nouveaux épisodes des revenants . 
non mais c'est la ville piège . parce que c'est la capitale on s'imagine que c'est ouf . 
comprends-tu le chant d'espoir du loup qui meurt d'amour ? les pleurs des chats sauvages au petit jour ? 
gpoy sous la douche !LINK! 
oui , j'ai vu ça , quand j'ai un moment je pars à la recherche d'un lien et je me perds dans les yeux de bhl . 
on fait un détour par la france des 80s avec les calamités ( elles étaient si choupinettes ) !LINK! 
j'ai trouvé un streaming de terre indigo , je ne suis là pour personne #passionsagadetf1 #lesjeunesannées #vintage 
y a qui nous a trouvé ce matin des articles fabuleux , attention ça va rt . 
pourquoi a-t-il fallu que je trouve un appart dans un périmètre proche de deux starbucks ? pourquoi j'aime autant jouer avec le feu ? 
et qu'est-ce qu'il allait raconter edouard louis ? la pauvreté du nord de la france , obligée de se noyer dans l'alcool ? 
maya deren , goddess du cinéma expérimental us des 40s !LINK! 
non mais sansa stark c'est plus possible là . qu'on la fasse piétiner par un cheval et qu'on en parle plus . 
. a trouvé le plus beau photoset du monde avec les 3 personnes les plus importantes de mon hall of fame !LINK! 
je me ferai pas à la traduction de " a walk on the wild side " par " la rue chaude " . j'ai l'impression de lire un porno dans le métro . 
alors là je sais plus quoi dire . 
betty , je suis de tout coeur avec toi dans cette épreuve <3 !LINK! ( via ) 
mais pourquoi faire ce genre de choses :( c'est criminel :( qu'on nous laisse nous empiffrer tranquillement 
kiko mizuhara et grimes sur une même photo . made my day : !LINK! 
il se passe quoi au juste ? bcp de rt de plein de gens dans ma tl mais j'arrive pas à remettre les éléments dans le bon ordre 
kevin mayer a enlevé son haut . je sais plus comment je m'appelle . 
non mais c'est bien aussi les erreurs de casting . ça fait de beaux tweets dix ans plus tard . 
karl lagarfeld zone dans ma librairie habituelle . j'ai vraiment des adresses de bourge . 
hahaha les punchlines de la critique du bouquin de morrissey par le guardian sont quand même priceless !LINK! 
j'ai hâte de voir ça <3 
putain ça fait une heure que je cherche le nom d'une tartignole de la com qui a une sorte de blog mode-encart publicitaire . 
l'encyclopédie des tueurs !LINK! 
il a le sens de la formule le . 
c'est vrai que son petit air blasé commence à me faire de l'effet . 
j'ai trouvé ça par hasard à l'instant , j'ai repensé à ta demande !LINK! 
encore une autre preuve de la perfection de tumblr !LINK! ( via le tumblr de ) 
mon oncle a retrouvé le château que nos ancêtres gros bourges possédaient sous l'empire russe.il reste plus qu'une cabane en bois.le karma . 
j'aime beaucoup la nouvelle saison de broadchurch . surtout parce que j'ai l'impression de revivre l'époque du 10eme dr who et de torchwood . 
aujourd'hui on m'a invité pour assister à un mariage en inde . j'hésite . ça risque de faire cher la queue leu leu quand même . 
une valeur sûre dans mon monde de la mode . 
mais tellement <3 
je sais pas comment j'ai fait pour vivre aussi longtemps sans voir trapped in the closet de r kelly !LINK! 
tellement . les mecs ont tout compris . 
ben oui . je trouvais ça rendait le tweet plus strokien et donc plus wtf . 
je connais ça . passé 27 ans , notre corps décide de nous la faire à l'envers . coeur avec les doigts en tout cas . 
lily james , ma plus grande deception anglaise . 
je crois que je ne me lasserai jamais du mtv unplugged de fiona apple !LINK! #90s #queen 
nan pour l'anniversaire du film si mes souvenirs sont bons . 
bb stephane nous présente anne de bretagne dans son #secretsdhistoire . mon mardi soir chante . 
je découvre les chaines youtube de recettes healthy . il s'est passé quoi ? c'est l'après mode burger en fait ? les nanas ont trop brunché ? 
ce soir je vis donc dans le déni 
j'avais tellement pas envie de travailler que j'ai décidé de lancer 50 nuances de grey . je sais plus où j'habite . 
ben dès que t'es ready , n'hésite pas à me faire signe ! 
pourquoi on fait plus de belles choses comme ça :( !LINK! 
bon , l'expo bowie était cool mais parfois j'ai eu l'impression d'être à une veillée funèbre dans un club berlinois . 
je suis contente que ces gifs existent !LINK! 
j'ai reçu tous mes chèques . je regarde mon compte en banque comme on regarde leonardo dicaprio dans romeo + juliet . 
ah mais je prends . soigner le mal par le mal , c'est une de mes astuces . 
mais arrête de complexer , t'es bonne un point c'est tout . 
mais oui , raoul de bourgogne ! j'ai jamais su ce qu'il a fait ce brave homme en revanche . 
c'est pas un film très lol et en plus c'est en costumes d'époque . ça doit refroidir . 
je rentre à nouveau dans du 34 . j'ai l'impression d'avoir gravi l'annapurna . 
quand j'observe la longueur de mes mails , je comprends mieux mon pédiatre qui a écrit , qd j'avais 3 ans , pipelette dans mon carnet de santé . 
pour ce genre de trucs je salue toujours l'effort mais faut un peu sélectionner et pas balancer des noms à l'aveuglette . 
j'ai vu des femen . je suis déçue , je m'attendais à de plus beaux seins . 
non c'est toi qui a été amazing ma queen #conchitamylove #eurovision2015 
un cdi et un salaire . 
oh jarvis , j'espère que tu vas rendre mon mois de juin joli !LINK! 
un thé et kev adams . l'adolescente en moi a 90 ans . 
je mets des pouces devant la beauté toute simple !LINK! ( trouvé sur le tumblr parfait de ) 
mon mois de décembre est chic . 
mon nouveau bébé #pornbook !LINK! 
je suis inscrite . j'attends le bouleversement de toute mon existence . 
roh c'est con , tant pis :( 
tu les amuses avec un rien , à quoi bon sortir les gros moyens . 
c'est pour ça qu'on l'aime . 
oh l'expo walter baltz au bal n'est pas finie comme je le pensais . du bonheur dans mon coeur . 
j'ai tellement envie de ce livre mais c'est tellement pas raisonnable , je ne sais plus quoi faire ( via ) 
" c'est le couscous qui se fout du tajin " alors celle la jessica , je vais la ressortir #ss8 
j'ai 27 ans , je suis une grand-mère . 
j'essaie de retrouver une trace de ryan phillippe mais je crois qu'en vérité , reese a fait cette enfant toute seule 
maman j'ai raté l'avion 1 et 2 . 
j'ai pas ton amour de la boule à facettes mais je t'avoue qu'en petit accessoire de mode , je dis pas non . 
je <3 bcp dr who et j'ai mal vécu le départ billie piper . et comme la pauvre freema est arrivée juste après ... 
j'ai passé du mariah carey juste après . c'était du plus bel effet . 
croiser laurent wauquiez à vélo . 
mais tellement en plus . j'applaudirai également très fort . 
non mais je sais pas , je trouve qu'elle t'irait bien . ou du moins que tu pourrais en faire quelque chose . 
et puis vous donner ma recette de pain de viande et vous montrer le hall of fame de mes t-shirts . 
si tu le dis ... 
mon voisin du dessus s'est acheté un piano . dans l'absolu je suis pas contre , sauf qu'il ne se concentre que sur la danse des canards . 
j'en ai connu un seul mais il était quand même pas parfait à ce point . je suis d'acc avec toi , c'est impossible . 
" la sorcière blonde est un homme ? ? ? " les commentaires de devant hocus pocus <3 
moi aussi ! après ça , je me demande si je vais pas aussi lancer les yeux d'hélène et les coeurs brûlés #onnemarreteplus 
joseph le mal aimé . je ne l'ai jamais abandonné mais c'est pas l'envie qui manquait . 
ah ben carrément , le futur de l'esthétisme dans le sud , je peux pas résister . 
mais j'avais totalement oublié que bébé natalie dormer avait joué dans the fades <3 
quand je choisis un sac , j'espère secrètement qu'un halo de lumière apparaisse comme quand harry potter a trouvé sa baguette chez ollivender . 
ça peut être tout à fait possible , ils ont l'air de vivre ailleurs , loin loin loin de chez nous . 
kenza , la victoria beckham des voix des femmes !LINK! ( via ) 
oh ça fait déjà un petit temps , mais à chaque fois , mon coeur se serre quand je repense à la perfection de ces deux là . 
ma petite perfection on ne s'en lasse pas . 
le meilleur des restos et des bars dans la littérature !LINK! 
manger thaï devant star trek en parlant de la théorie des cordes à mon pote qui lui , cherche des réunions donjons et dragons . 
lancer #ahs tard et mourir de peur dès la première seconde avec la petite musique d'intro . 
il ressemble à un clodo mais je m'en fous , c'est le bon 
il a des tatouages et il est beau gosse . il en faut pas beaucoup . 
oh claude-catherine kiejman . de vieux souvenirs de ma vie d'assistante de com me reviennent . 
je pense qu'il serait beaucoup plus heureux et conquérant que ça . 
non mais rassurez moi , c'est une blague ces vidéos ? 
parfois je voudrais que mon cerveau crash et perde des données telles que ma connaissance de la série vip avec pamela anderson . 
heureusement qu'hermione est là quand même . sinon y aurait que des moches . 
exactement , je ne dis pas mieux . 
quelqu'un de riche pour m'acheter ce livre ? !LINK! 
j'aime tellement les voyages en autoroute . je regrette qu'il ne fasse pas chaud sinon j'aurais sorti mes tongs . 
y a françois rollin et simon astier dans le dernier profilage . mon jeudi soir est parfait . 
mais l'explosion de fin a fait boomer mon coeur de guerrière 
la meilleure amie de ma mère a appelé sa fille reine . le père est un gaillard bougon et il a donné son feu vert . c'est jouable . 
le film de 1994 , winona ryder et kirsten dunst . y a eu plusieurs adaptations mais c'est celle là ma préférée . 
je vais regarder des vidéos de tortues faisant du skate , ça va me calmer . 
je me suis trouvée une nouvelle pote en allant faire les courses . ginette , 80 ans , qui m'a demandé où j'ai eu mon joli t-shirt derrick . 
oui oui ! je la connais , j'ai trouvé le truc en refourguant l'idée aux petites gamines d'un club que j'animais . elles ont adoré . 
je vais me reprendre . 
pour celles et ceux qui n'ont pas encore vu !LINK! 
mais au lieu de ça , j'ai choisi de me coltiner des heures de boulot . je suis irrécupérable :( 
à part ses pubs je connaissais rien de lui , maintenant je me sens prête pour les 784 épisodes de soda . 
à condition que kourtney se fasse violence pour le garder . 
miley cyrus comme on l'aime !LINK! ( via ) 
ah bah tiens , ça faisait longtemps que j'avais pas vu un chemisier aussi moche !LINK! 
ah ben je vois que le body painting a bien plu à steph et aymeric . #ss8 
je viens de passer ma journée sur la pointe des pieds . il faut que cette mode des mannequins de plus d ' 1m80 cesse . 
d'ailleurs , où es-tu ryan phillippe ? tu nous manques . !LINK! 
le cheesecake c'est la vie . 
elle recycle , quoi . 
pour un dimanche , c'est toujours un très bon choix . et encore mieux avec la bd de entre les mains , qui a l'air canon . 
je reçois un texto pour savoir si je suid pas trop triste du prime #ss8 . j'avais pas encore lancé le replay . je suis donc triste et énervée . 
ah nan mais lui c'est tout sauf dépressif . le mec donne clairement tout à l'oeuvre , il lâche rien . 
elle est très rafraîchissante cette petite . 
non là je l'ai perdu de vu . et puis je suis pas du genre à arrêter les " célébrités " :( j'ai peur qu'ils me crient dessus :( 
passion enfants plus intelligents que les adultes !LINK! 
on fera une soirée club de lecture , avec du lait fraise et des macarons , pour bien compléter l'ambiance . 
je crois que mon plus grand rêve serait que lana del rey reprenne bang bang . 
non , toujours pas aussi mignon . 
en plus certains magasins commencent à installer l'ambiance 25 décembre . ils ne nous aident pas . 
exene cervenka , poétesse punk la nuit , bibliothécaire le jour , et accessoiremment ex femme de viggo mortensen !LINK! 
la dure vie des blogueuses . c'est qu'elle va nous faire chialer la valoche . 
aujourd'hui j'ai bien travaillé . je mérite cet épisode de sabrina l'apprentie sorcière . 
j'écoute enfin le nouvel album de marianne faithfull . bah putain ça déconne pas . 
je dirai aussi un petit peu trop de bière aussi ( sur d'autres photos , le monsieur a limite doublé de volume ) 
savoir inutile bonsoir !LINK! 
" oh elles sont jolies vos décorations , vous les avez eu où ? " " dans les années 70 " . #old jusqu'au bout . 
putain qu'est-ce que je me déteste d'être une fille bien . 
un tumblr qui devrait plaire à !LINK! 
j'ai acheté des bougies à la framboise . ne me demandez plus rien aujourd'hui . 
ce soir une fille bourrée a foncé droit sur moi en pleurant " lana , i am your fan , i love your hair , i love your songs . an autograph please " . 
buffy contre les vampires , première version ( l'autre fille , c'est willow ) 
mais j'ignorais que lady gaga était sur le point de sortir un album avec tony bennett ! bien ouej stefani , tu remontes dans mon estime . 
c'est un mauvais moment à passer . 
oui , elle a été validée . 
hahaha j'avais même pas fait attention . ma tl a le goût des grands . 
je considère qu'il était de mon devoir de membre de twitter de revenir cinq minutes pour vous poster cette photo 
idem . j'ai pris cinq minutes pour réaliser . 
moi aussi je veux jeter des garçons comme ça !LINK! #taylorswift #amas2014 #lasimplicite 
j'ai buggué sur zayn portant un t-shirt social distortion . ah la la , les petits , on les voit pas grandir 
il y a même un lit pour dormir . les gros moyens pour créer le rêve . 
ben dans le livre c'est bcp plus violent à ce qui parait ( même si c'est pas sansa ) . après sur le fond , je suis d'acc avec toi . 
heureusement qu'adventure time existe . 
britney spears , à l'épque où elle ressemblait encore à quelque chose 
j'ai hâte de voir une blogueuse mode lui consacrer une note en le présentant comme une pièce maîtresse de cette rentrée #lastrt 
le mois d'octobre est définitivement trop court . tellement de merveilles à regarder . 
non mais les gens choqués par le viol de sansa . hello c'est ramsay bolton . vous pensiez qu'il allait sortir les bougies et barry white ? 
non parce que pour 1000 euros j'estime que c'est un minimum . 
apparemment y a justin bieber sur les champs-élysées . si ça intéresse quelqu'un . 
aller à des concerts quand on est une fille , toujours un plaisir !LINK! ( écrit par ma jolie ) 
une blogueuse mode tatouée avec une tête bizarre . 
les vieux dossiers , avec anna nicole smith pour steven klein dans the face 
oh et puis fuck off . c'est décidé , demain je vais au salon du chocolat . 
le grotesque a un visage ( et aussi un compte instagram ) . aaah , ces gens qui n'en ratent pas une !LINK! ( via ) 
haha je sais pas non plus mais je trouve que ça sonnait bien te concernant . 
c'est quoi encore ce brandy melville ? 
j'essaie de trouver depuis tout à l'heure un groupe avec un lead vocal masculin accompagné uniquement de musiciennes . ça existe ? 
putain ca c'est un photoshoot #inlove !LINK! ( via le tumblr de ) 
et bien ton avis est bcp plus poussé que le mien parce que concrètement je ne comprends tout simplement pas l'intérêt du clip . 
elle chante de la pop de merde et elle a écrit un roman avec du nail art en couv . elle ne peut pas être profondément mauvaise . 
dirty girls le documentaire , ou quand strip-tease rencontre un teen movie , le tout dans les 90s !LINK! ( via ) 
c'est le plus beau prime de toute ma vie #ss8 #byebyeginger 
je me suis absentée cinq min pour faire la vaisselle . je crois que j'ai trouvé ma leslie knope 
ma matinée ne se résume qu'à une attente : le midi avec son kebab . 
bizarremment j'ai jamais été très littérature de science-fiction mais ce bouquin me tente bien !LINK! 
je veux que se joue la musique du générique de jessica jones à chacune de mes entrées . n'importe où , n'importe quand . 
putain j'avais pas vu ! 
on n'oublie pas , le portrait de simone veil ce soir dans un jour , une histoire sur fr2 . 
non mais je sais pas , je sentais le truc mais j'arrivais pas à mettre un nom . et là , bam . 
alors david tennant avait pas le droit de parler ac son merveilleux accent écossais ms pr capaldi , c'est open bar #moffatyoudoitwrong #drwho 
dis donc , ça évolue du côté de margaux lonnberg . ça me fait mal aux dents de dire ça mais c'est pas si moche !LINK! 
le vendeur du h & m a rougi quand il a fallu passer mes sous vêtements à la caisse . j'ai été son fifty shades of grey . 
jessica jones , un personnage féminin à la hauteur de ma mauvaise humeur . je suis bluffée . 
moi aussi . 
beauté !LINK! ( via ) 
haha perso je préfère les tortues . j'attends l'ouverture d'un bar mnt . 
la course de la bien-pensance au rabais . pas merci les réseaux sociaux :( 
joyeux anniversaire ! ! ! !LINK! 
la raison pour laquelle j'aime tant lisa simpson !LINK! 
très envie d'être à la place de pepe , le toutou de rihanna , right now !LINK! 
je sais pas si un jour je pourrais supporter la disparition de tumblr . 
moi je suis ok mais la voix a pas intérêt à me forcer à faire des soirées tex mex et karakoé . j'ai mon standing . 
42 . je bloque sur le dentier , je n'arrive plus à m'en défaire tellement je sais mais je trouve pas . 
je pense que ça doit faire un petit bout en effet mais j'avais absolument rien vu à ce sujet . je suis plus dans le coup . 
non , j'essaie de rester soft , j'ai peur de me transformer en vidéo healthy sur youtube . 
je suis tellement dedans que j'ai presque failli oublié de manger . 
montparnasse , c'est un peu mon idée de l'entrée en enfer . 
charlotte le bon vend ses dessins à 600 euros . y en a certaines qui doutent de rien !LINK! ( via ) 
je regarde une interview de yann moix . faut vraiment que ce gars arrête d'essayer de dire des trucs . 
je me demande s'il existe un auteur irlandais qui ne soit pas génial , en fait !LINK! 
je sais même pas si je vais avoir assez d'une vie pour déverser toute ma hate sur sa tête #lasttweet 
il ne s'agit pas de nous . vivons dans le déni . à mon prochain anniversaire , j'aurai encore 27 ans , c'est décidé . 
j'en suis quand même arrivée à un stade où mon highlight de la journée , c'est quand je fais des mots croisés avec . 
non mais caitlyn jenner a définitivement réinventé le terme canon . 
je crois que mon espionnage préféré reste le stalk last.fm 
mais quel argument t'as fait flancher ? 
une fois que je commence , il est difficile de m'arrêter . 
haha ça peut le faire aussi . 
ça vient qd mm plus ou moins d'aa . faut pas prendre les gens pour des quiches . la marque donne les consignes . 
je viens de finir une salade vegan . résultat je vais me préparer un steak frites . 
que des égoistes qui ne savent pas profiter de la vie . 
oui , fallait un quota de beaux gosses sans doute , histoire de rendre ça un peu plus glamour . 
viena and the fantomes , road movie post punk avec evan rachel wood et dakota fanning . ça m'a l'air très beau tout ça !LINK! 
sinon the concrete blonde est aussi un tumblr , avec à l'avenir des oeuvres de femmes dedans !LINK! 
passée par là ms j'ai vite compris que mon projet n'était pas viable sous ce statut . ce qui était une bonne et une mauvaise news . 
prise de conscience !LINK! 
pas vraiment , une sorte de journal de bord , mi autobio mi fictionnel . son rookie mag à elle , sorti en 1999 . i love you kirk . 
j'ai plus internet et mon voisin écoute johnny halliday . pensez à moi . 
c'est même pas encore une question de bogoss attitude . il est si gentil , si attentionné . 
on dira ce qu'on veut mais le norman reedus des 90s est quand même une sacrée belle chose . 
cette année ma mère gagne le christmas game . elle a fait cinq sapins . 
j'en ai marre d'être pauvre !LINK! 
mon lecteur cd vient de rendre l'âme pendant que j'écoutais mon cd de taylor swift . les haters sont partout . 
tu me vends du rêve <3 
mais c'est pas fini cette histoire cauchemaredesque ? ils ont pas remis le couvert ? 
je suis pas la meilleure personne pour juger , le monde entier fait plus vieux que moi , même les collégiennes :( 
bravo kim , la vieillesse te réussit pas . 
irl je vis à paris , je bosse dans la mode et mon voisin est un vieil ami de claude françois . je vous raconte pas la dégringolade du réveil . 
et ouais rt grâce à j'ai enfin fini ma mixtape de chansons avec des samples de nintendo <3 !LINK! 
putain je veux un mug avec cette phrase dessus tellement j'ai ri . 
haha . les noeuds dans la gorge m'évitent de tomber dans le piège du chocolat , je pense que c'est ça la raison . 
j'ouvre mes fenêtres . un violoniste joue ce qui me semble être du mendelsshon . mon 15eme se reprend en main . 
je sais même pas . mais j'ai le coeur sombre en ce moment . je ne vois que des défauts chez tout le monde :( 
belle touche d'homme sensible . j'admire . 
après , des chansons comme ça , y en a une pelletée dans le punk . j'excuse pas mais le pb est plus grand que ce simple groupe . 
je te jalouse trop t'as trouvé le liquide jaunâtre . 
eh mais c'est vrai ça , j'avais pas tilté . c'était peut-être voulu de la part de meyers . son côté rock star . 
je deviens sheldon cooper et je contamine tout le monde . 
aubrey plaza et une pastèque pour le numéro d'avril de playboy !LINK! 
et oui , le palais de tokyo a du se dire qu'un peu d'humour ne nous ferait pas de mal . 
mais comment ça liam gallagher trompait nicole appleton ? et puis quand ils ont divorcé ? c'est fini , je crois plus en rien . 
ça s'arrange pas . halloween n'est pas encore passé que je veux déjà faire mon sapin de noel . 
j'ai l'envie soudaine d'aller à la fondation louis vuitton !LINK! 
je suis toute joie , j'ai retrouvé le secrets d'histoire de diane de poitiers , mon animal totem historique !LINK! 
dimanche pluvieux dimanche heureux . j'ai réalisé que je n'avais pas regardé la s5 de downton abbey . je sors le thé et les petits gâteaux . 
un joyeux à ma . harry styles se joint à moi , mais là , il se prépare pour le goûter d'anniversaire !LINK! 
qui a une piscine , que je vienne me taper l'inscrut ' avec ma pizza gonflable ? !LINK! 
je lance la saison 2 de my mad fat diary . si je m'écoutais , je pourrais parler de finn pendant des heures . 
ce type m'exaspère . je viens du même coin que lui , j'avoue c'est pas rose mais il est d'un caricatural c'est effrayant . 
c'est le plus beau jour de ma vie ( idée de test piquée chez ) 
je bouffe tellement de chocolat en ce moment , on dirait que je suis perpétuellement attaquée par des détraqueurs . 
je suis partie pour une nuit blanche de toute manière . je vais pas lâcher aussi facilement . 
tellement . 
j'en peux plus j'ai trop hâte de le recevoir maintenant 
jessica lange qui chante du lana del rey . mon choc des titans . 
je viens de voir que et se follow mutuellement . j'attends de pied ferme le film qui réunira ces deux perfections . 
" peut-être devrions nous , nous , les femmes , admettre qu'en art , notre héritage n'a pas été conservé car le génie est l'apanage des hommes " 
je serai ta distraction à la croustille ( oui , je pose déjà le lieu du décor ) 
je sais , moi aussi je pousse des petits cris d'admiration 
moi je dis on arrête d'utiliser les tampons et on laisse couler ( ah le bon temps que nos députés semblent regretter ) !LINK! 
le woaw est si juste 
oh la la je veux je veux je veux !LINK! 
napoléon sur fr2 avec mon ange stephane bern . 
oeil de lynx , rien ne t'échappe . 
je viens de finir le premier épisode d'unbreakable kimmy schmidt . j'ai l'impression d'avoir pris de l'acide . 
haha en même temps quand je me regarde dans la glace , j'ai l'impression d'avoir 15 ans . c'est assez compliqué . 
" c'est bien connu , les mecs ont le savoir et le bon goût et les filles nous suivent pour qu'on s'intéresse à elles " 
j'ai beau faire , je préfère toujours cette cover à l'originale !LINK! 
cet enfant est parfait !LINK! 
je vais me sentir très mona lisa pendant 15 sec . 
chris pratt , anna faris et la perfection amoureuse 
sara , personne ne croira jamais que tu es intelligente . personne . jamais . de toute ton existence et au delà . #ss8 
c'etait pour donner de l'espoir aux populations en souffrance . bhl a donné bcp de son corps . 
le nouveau #ahs me laisse un sentiment mitigé . j'aurais voulu plus de vintage , plus de black and white , plus de freaks et plus de show . 
le souci c'est ce que c'est une ville reconstruite . donc forcément , si tu veux de l'ambiance 100 % je pense pas que tu seras servie 
à l'époque où kim kardashian était la bonniche de paris hilton !LINK! ( merci ) 
jemima kirke , si tu n'existais pas il faudrait t'inventer !LINK! 
raw vision à la halle saint pierre . 
non mais ils s'en foutent . c'est le nb d'heures qui compte . pas ce que tu fais durant ces heures . 
je vais au salon de l'auto . je suis en accord total avec moi-même . 
mais heureusement , l'album 1989 de taylor swift par ryan adams arrive bientôt , ça va nous faire rigoler . 
non mais idem , je prends l'adresse <3 
demain c'est secret story , l'été peut enfin commencer . 
c'est une affaire , et si en plus tu peux outiliser la cousine , fonce . 
pourquoi personne m'avait prévenu pour les fils de paul simonon ? ? ? 
je me perds sur les vidéos street tattoo de madmoizelle !LINK! ( via ) . je songe à résilier mon abonnement internet . 
c l'a plu bel 
se lever pour aller dans le 19ème cet aprem : pfff #meufdu15eme 
on ne l'approche pas . on le regarde de loin en soupirant . 
en fait , je suis pas linéaire , je passe d'une époque à une autre , mais il y a encore plein de meufs de la beat en attente . 
je découvre que zoe kravitz fait de la musique !LINK! 
je nous vois dans le sas en train d'élaborer une stratégie , on possède le monde . 
c'est sa manière d'être anti conformiste dans les milieux féministes en justement retomber dans les travers conservateurs . 
tu me donnes de mauvaises idées aussi . 
je t'avoue que je n'ai pas regardé ses chaussures . trop occupée à admirer l'œuvre d'art qu'est rihanna . 
avec elle , le game se situe à un autre niveau . 
tu le savais que c'était le père d'albert hammond jr qui avait composé la musique de sensualité d'axelle red ? 
ooh c'est ton anniversaire ? bon anniversaire ! ( même si maintenant j'ai lorie dans la tête ) 
aucune idée je suis allergique aux chats et je les aime pas . je les fuis dès que je peux . 
le pauvre :( 
je vais manger , j'ai la dalle . crie dès que t'arrive à 50 . 
han mais j'avais loupé le râteau de leila . steph , champion du monde #ss8 
cette nuit j'ai rêvé qu'on me tirait dessus . mais la balle a ricoché sur mon sein et elle est partie se loger dans la cervelle du tueur . 
tout plaquer et devenir conseillère en quotes littéraires pour les scénaristes d'esprits criminels . 
on faisait quoi le dimanche quand internet n'existait pas ? 
oui oui ! j'ai pas pu prendre de photo mais elle était tout prêt de moi . quelle adoration cette enfant . 
oh non de l'intox . tu brises mon coeur :( 
y a de ça . et aussi à cause d'ex-collègues qui m'envoient des mails parce qu'ils ne savent pas faire les choses . 
les françaises , ces connasses débiles et féniasses !LINK! 
parce que bientôt il sera possible de porter du noir encore plus noir !LINK! 
oui mais à ses yeux , ça n'est pas de l'anti-féminisme , c ce qui est le plus problématique ( et aussi le plus dramatique ) 
en boucle !LINK! 
le divorce a été prononcé genre en une minute chrono . je pensais que liam était devenu un gentil :( 
je suis plutôt du genre à y aller en pyjama , comme une star de cinéma . le matin , j'ai le coeur californien . 
si tu veux chialer ta race je te propose les 4 filles du dr march . 
ces naissances de clubs de lecture , ça ne cesse pas de me rendre toute chose . 
je me demande quels traumatismes george rr martin a eu dans sa vie pour nous faire autant de mal . 
" on a besoin de toi de toute urgence " oh , y a pas marqué buffy sur mon front là . 
la main est relativement bien placée . on sent que les choses ont été pensées . la folie 70s n'a pas été au rendez-vous . 
" j'ai rêvé que tu vivais à londres et que tu fumais la pipe " enfin quelqu'un qui me voit . 
je veux un père comme ça pour mes futurs enfants !LINK! 
ma mère me laisse un message sur mon portable : " vite mets tf1 y a des gros nazes qui se marient " maintenant vous savez de qui je tiens . 
j'ai 1800 choses sérieuses à faire aujourd'hui mais non , j'ai décidé d'acheter des combis shorts à fleur . 
steph crache super bien les scorpions . il aurait du avoir ça comme secret . 
cette jeunesse décadente . j'ai hâte de nous voir à 75 ans . 
the feminine complex , un groupe garage rock sixites tenu à ses obligations scolaires !LINK! 
oui , je suis très contente de moi !LINK! 
je pense que je vais choisir cette phrase comme épitaphe #lasttweet 
doherty à melun , kate moss en valérie damidot . par contre pour prince harry je suis pas au courant mais j'ai hâte de savoir 
il était temps que je brise le silence sur mon père . 
arnaud khayadjanian a fait un joli court métrage . ça raconte le mal être des filles qu'on ne juge que pour leur beauté !LINK! 
oui , je suis une créature délicieuse dans la jungle urbaine . 
passion jolie fille qui danse à la fenêtre dans un clip de rock !LINK! 
j'ai tout donné pour ce lundi , je repars me coucher !LINK! 
elle était pas reine pour rien . 
pour un séminaire . oui je suis frappée . 
non mais cette interview chez paulette . j'ai l'impression d'avoir perdu cinq minutes de ma vie :( 
dans la catégorie animaux mignons sur tumblr !LINK! 
non mais pourquoi tu te fais du mal comme ça ? 
je croyais qu'il avait arrêté 
si j'arrive à avoir assez de poids , ça pt se produire ! ( et puis j'ai pas l'intention de garder ça sous format blog éternellement ) 
ah mais c'est une vieille technique ça ( source stephane bern ) . les youtoubeuses sont tellement pas originales . 
eh mais je connaissais pas , ça m'a l'air très intéressant tout ça ! 
oui . le drame de l'homme . 
attends , il y a eu un film ? sérieusement ? 
l'effet beauxbâtons #lasttweet 
si sara arrive à se faire embobiner par vivian , je pense qu'on peut dire qu'elle est définitivement perdue #ss8 
là , je t'avoue que je le vis pas super bien . je fais ma crise de l'approche de la trentaine . 
" vous avez plus de 18 ans ? " l'histoire de ma vie en une question . 
putain j'angoissais pour mon avenir , tu viens de me sauver <3 
quand t'es dispo et que tu te sens de marcher , dis le moi ! 
j'ai fini par le trouver mais quand même , je sais que tumblr est addictif mais qu'on nous laisse un peu respirer . 
ça m'a rappelé cet article ton truc de sorcière !LINK! 
un adulte vient de me vouvoyer et m'a appelé madame . putain c'est le plus beau jour de ma vie . 
j'ai acheté des étoiles noires pour mon sapin de noel . jusqu'au bout je suis une meuf dark . 
taylor a sorti un nouveau clip et c'est toujours pas new romantics , ça commence à devenir pénible !LINK! 
qu'est-ce qu'on ferait sans stephane bern quand même . 
ah oui , c'est quoi ton prénom au fait petite enid ? 
les risques du métier !LINK! 
pete doherty aime sa vie à melun . moi je trouve ça beau !LINK! ( via ) 
" je suis une fille miaou " ' et bé , on est sauvé avec ça . 
j'ai l'impression de retrouver madonna . je suis heureuse <3 
belle soirée . naoko mori d'ab fab , torchwood et du spice girls movie . inspecteur barnaby , toujours au top de la hype pour son générique . 
au revoir alice glass !LINK! 
perso elle me fait peur . elle me rend très triste aussi . peut-être parce que ma philosophie de vie tourne bcp autour du gras . 
encore une raison valable pour déménager à londres !LINK! 
j'ai arrêté à chaussettes à paillettes et fromage . 
si ça continue dans le bon sens je sais pas dans quel état vous allez me retrouver en fin de saison . 
je fais mon shopping livres sur amazon . j'en suis à 483 euros . 
un film qui réunit john waters , kat dennings et matthew gray gubler . le cinéma en 2015 ne se fout pas de ma gueule !LINK! 
ça y est , je suis à 50 
je découvre babymetal je sais plus où j'habite !LINK! 
sur ce coup j'ai été bénie des dieux littéraires . 
mais trop , je savais bien qu'elle me rappelait quelqu'un . 
peut-être qu'après tant d'années , les scénaristes ont fini par penser comme des vampires . 
joyeux anniversaire ! 
j'ai vu cette photo passer sur mon dashboard !LINK! . elle a près de 14000 notes . 
j'ai tellement acheté de produits de beauté , je pourrais tenir à l'aise 15 min sur une vidéo youtube . 
dans #confessionsintimes , on va vous dire comment être au top pour descendre les poubelles . merci mylène . 
" tu ressembles à une anna wintour jeune " mon idole et moi , enfin réunies 
c'est un tt.entre les pièces qui ne prennent un peu trop au sérieux et le théâtre de boulevard qui met en avant les has been ... 
ça fait deux heures que j'essaie d'écrire mais j'arrive pas à me souvenir de la marque d'un shampoing qui blondit vachement les cheveux . 
réaction lolilol de françoise dolto qui préconisait une " amende " de 5 francs pour les femmes prêtes à avorter !LINK! 
mais j'ai pris des notes pour trois exposés , si ça t'intéresse . 
mesdames et messieurs , britney spears en 1995 
faut aussi laisser un peu les faibles d'esprit toucher du doigt leurs rêves . 
c'est la moindre des choses de te faire des déclarations enflammées . je n'oublie pas la cover de stephanie says . 
heureusement , internet est là !LINK! ( via ) 
la lecture de cloud atlas me donne la sensation d'être bastien , caché dans le grenier de son école , lorsqu'il lit l'histoire sans fin . 
très jolie ! 
sérieusement ? 
je suis blasée !LINK! ( via ) 
ma pauvre ... 
ah , les femmes trompées !LINK! 
je ne comprends pas les critiques qui se pavanent devant ce bouquin . et apparemment ça parle goncourt pour sa gueule . 
ils montent peut-être ça en épingle pour faire de l'audience , donc ouais , possible que ce soit pas éternel en fait . 
j'ai triché , j'ai regardé les derniers épisodes de #profilage en streaming . j'ai besoin d'un instant !LINK! 
mais est-ce que vous savez ce qu'on ressent lorsqu'on reçoit request de son proprio ? 
je comprends pas pourquoi tout le monde se moque de la frange de beyoncé , elle a jamais été aussi stylée !LINK! 
du cinéma avec de vraies questions existentielles comme je les aime !LINK! 
aujourd'hui !LINK! 
ça y est , je suis énervée . 
l'univers se fissure en certains points devant tant d'énergie déployée . 
dans la catégorie animaux mignons !LINK! ( via ) 
il existe pire que moi , c'est rassurant . 
ne lis pas cette histoire si tu as l'émotion fragile !LINK! 
ben y a encore le mariage et t'es pas à l'abri de chuter et de faire une lindsay lohan . 
être frugi , tout un mode de vie !LINK! ( via ) 
j'arrive pas à dire quelle photo de mariage je préfère tant l'émotion est forte !LINK! 
je suis amoureuse d'alicia silverstone !LINK! 
avec north west qui pleure en bruit de fond ? 
hier au salon de l'auto écouter jean-loulou du nord parler moteur , ce soir au centre pompidou voir dominique blanc lire du duras . ma vie . 
on ne s'en lasse pas !LINK! 
" anyone who writes an autobiography is either a twat or broke " oh viv tu es parfaite dès les premières lignes <3 
et moi je vais tenter le coup des paroles . je serai attentive au jus de goyave . 
c'est un jour à écouter du michel polnareff . 
il est passé où hugh grant ? 
j'ai vu lorde . j'ai essayé de lui dire d'écouter le groupe d ' mais un connard de paparazzi m'a poussé . 
son dernier album est si beau <3 
j'étais contente qu'on nous cale un peu de gombrowicz à la colline . et puis mes yeux ont croisé christophe honoré . !LINK! 
malheureusement les gens veulent du charlotte ou de l'alice . quel manque d'audace . 
je ne sais pas qui a eu l'idée de mettre en gif les épisodes du dr quinn mais mon internet lui dit merci !LINK! 
je n'ai qu'une hâte , être ce soir chez ma mère , dans mon pyjama bugs bunny , avec une plâtrée de gaufres devant once upon a time . 
aujourd'hui je peux pas mais je voulais venir samedi pour notre petite star . 
" j'ai perdu 17 kg , je pense trop à johnny " #confessionsintimes 
je suis fascinée !LINK! 
merci . je reviens vers toi pour te donner mes impressions . 
thé vanille et cheesecake framboise chocolat blanc devant le dr who . ma grande-bretagne est douce . 
je voulais tant être ron :( ( !LINK! via ) 
je reprends le fil du drame dans lequel courtney love a été plongée . elle s'est quand même vachement embourgeoisée ma sassy girl . 
on a l'air si bien dans le nord . 
quand ton crush t'annonce qu'il ne mange pas au lit !LINK! 
je sais pas pourquoi mais en voyant starbucks au loin j'étais sûre qu'elle allait nous y emmener . 
je veux pas faire ma féministe à deux balles mais je pense qu'on pouvait gagner une place en virant david guetta !LINK! 
je travaille encore et j'ai décidé que tu serais ma pause . je t'attends donc de pied ferme . 
oh putain j'avais oublié l'existence de la vipère noire . toute mon enfance revient <3 
je lis ayn rand pour la première fois . pour la faire courte , ron swanson , à côté , c'est un communiste . 
si un jour je deviens riche , sérieux je m'offre un tour du monde de bibliothèques !LINK! 
brandy [ coeur ] melville , ça fait très vêtements tumblr pour filles tumblr . 
ah mais oui , j'étais tellement fixée sur l'international que je n'ai pas regardé au plus près de chez nous . 
pour le prochain single . faisons ça calmement . 
oui mais le beau salaud est une valeur sûre dans le cœur des filles.question d'attraction-répulsion . sara en est le parfait ex . 
tu sens que grimes passe beaucoup de temps sur tumblr !LINK! 
j'essaie d'être adulte , mais c'est pas évident si on me met sur le chemin de telles occasions :( 
t'avais promis une photo et on a jamais rien vu :( 
mais tu as trop de la chance d'être proche du mètre 70 . je suis même pas au 60 :( j'espère que ma croissance tardive va le faire 
à la base , j'avais juste une petite douleur à la dent . deux heures plus tard sur internet , je suis convaincue de ma mort imminente . 
stenia c'est vraiment un surnom , des gens m'appellent vraiment comme ça , c'est pas qu'un blaze url . 
nobody is ever missing de catherine lacey est le meilleur livre qu'il m'ait été donné de lire depuis bien longtemps . 
muriel moreno du groupe niagara parle de la condition de la femme artiste sur le plateau de delarue #vintage !LINK! 
je me refais l'intégrale de dharma & greg . attendez vous à retrouver mon côté new age . 
elle est comme ça notre héroïne , elle gère d'une main de fer , partout où elle se doit d'être . 
genre ? vas-y , vends moi le paradis . 
si cher doit participer à #ahs , je veux que ce soit dans le rôle de la femme sans côtes !LINK! ( via ) 
oh non , je trouve au contraire qu'ils ont vachement bien articulé la chose en prenant pour fil conducteur des thématiques communes . 
putain d'angoisse , je me suis réveillée en croyant que j'étais en 4ema et que je devais me lever pour aller en cours d'eps . 
si , j-lo a un âme devant la prestation de taylor swift . 
lydia est toujours là où la drogue se trouve . une femme de principe . 
j'ai fermé la télé , virginie despentes vient pas loin de chez moi , j'ai besoin d'aller crier mon féminisme après ça . 
la plus belle !LINK! 
c'est pas la première fois que je le croise . on a un passif . 
beaucoup trop d'émotions !LINK! 
j'ai piqué le test de ( !LINK! ) et il me dit que je suis tout bien comme il faut . je peux respirer . 
mais il n'y a pas de honte à avoir , on ne peut pas connaitre tout l'internet . 
je sais pas pourquoi j'ai regardé complément d'enquête sachant que marion maréchal le pen me terrifie littéralement . 
cette nuit j'ai rêvé que je vivais à londres , je travaillais dans une maison d'édition et mon voisin était harry styles . 
oui , j'aime le vernis noir 
cet enfant a tout compris à la danse contemporaine !LINK! 
le dawn de rose mcgowan m'intrigue beaucoup !LINK! 
je me tâte pour kinship . j'ai peur de voir une adjani de cire qui risque de fondre sous les projecteurs . 
quand même , ça reste très beau . 
petit tour à la mep pour harry gruyaert !LINK! 
#vintage des polas des acteurs de clueless !LINK! 
non mais je suis irrécupérable . dès que je vois une librairie , je dois rentrer à l'intérieur . 
mais pourquoi elles crient ? le clip est si bien pourtant . 
varsovie c'est un grand trou , y a rien à voir . faut plutôt aller à cracovie ou à wroclaw . 
haha ! j'ai pas fait gaffe ! j'écris trop vite sans me relire , ça m'apprendra ! 
tumblr me fait miroiter des space mermaids j'ai le coeur trop rêveur !LINK! 
( ça tombe elle s'est enfin rendue compte que son mec était gay ) #lasttweet 
moi aussi je veux un mcdo ! 
patrick leger , tu as mon coeur !LINK! 
et tant qu'à faire , allez écouter la playlist de , même qu'il y a dedans ac son parfait let go !LINK! 
cet enfant fana des 90s dans le dernier 2 broke girls est parfait !LINK! 
le look est approximatif mais je mets ça sur le dos de l'âge . 
mon mécanisme à moi s'est pas excité quand il a sorti ça . 
espèce d'attention whore . 
on va dire 50/50 sur celles que je regarde !LINK! 
la journaliste des années folles maryse choisy nous raconte son immersion dans le milieu de la … !LINK! 
au supermarché , une petite vieille parle de mon sac giscard " vous savez , j'ai voté pour lui , c'est beau que la jeunesse continue de l'admirer " 
j'ai acheté des boules et une guirlande noirs . mon sapin est aussi dark que mon âme . 
wow ! j'avais oublié ! le mail m'avait gavé , ils sont inversés ces gros débiles . 
si tu aimes les endroits un peu creepy , ce tumblr est fait pour toi !LINK! 
on me lance à la gueule un débat sur la thématique du gender role . voici ma réponse : !LINK! 
j'aurais bien voulu que le diable enseigne aussi la littérature américaine , j'aurais économisé des frais de scolarité !LINK! 
une , je veux bien lui donner le bénéfice du doute , mais dix ... 
oui ( et ce dentier aussi me rend ouuuf ) 
ça fait deux heures que dans ma tête c'est " bon , j'achète cette bio de traci lords . non j'achète pas . bon si j'achète . non , j'achète pas " 
non mais cette fête de quartier boubourge dans orphan black avec pour bande-son wanabee des spice girls . cette série rentre dans mon top 3 . 
je suis pas réputée pour avoir peur mais toutes ces histoires , je le sens mal . 
aujourd'hui j'ai acheté de la vaisselle et des bibelots déco chez zara home . dans ma tête je faisais un haul sur youtube . 
" j'espère pouvoir encore le toucher , je vais être en transe " #confessionsintimes 
je vais faire comme si je n'avais jamais vu ce tweet . 
même quand il a tenu le petit bébé ça t'a rien fait ? ? ? !LINK! 
une expo tudors qui mérite effectivement d'être vue . mais je laisse la parole à , qui t'en parle mieux ici !LINK! 
j'en ai pas vu mais si jamais tu trouves ça je suis preneuse . 
je suis d'ailleurs bien contente d'avoir choisi cet instrument étant petite . le destin . 
j'ai perdu 4 kg . encore deux et je vais enfin pouvoir manger autre chose que du fromage blanc . 
mais où es-tu ? je me sens si seule pour cette quotidienne . 
elli medeiros et etienne daho 
il l'aimerait tant . 
si , elle a une actu récente !LINK! 
et vas-y que je t'en rajoute !LINK! 
enfin quelqu'un qui a eu les couilles de faire une cover de christina aguilera , ed sheeran tu as mon respect éternel !LINK! 
surtout si on les embrouille en arrivant dans la maison des secrets en faisant genre on se connait pas du tout . 
ah clairement jms personne pourra faire plus . à part harry styles reprenant en bbc sessions du leonard cohen rien que pr moi . 
mes prochaines vacances !LINK! 
j'ai acheté un cheesecake . je me sens mieux . 
mais je comprends plus , le nouveau got est déjà sorti ? ! le 21eme siècle va trop vite pour moi . 
soit c'est des têtes d'affiche has been , soit c'est du théâtre archi prise de tête en décors ikea . 
hahaha c'est vrai que c'est épisode est cool mais ça ne vaudra jamais celui qui s'était penché sur un fan obsessionnel de johnny 
je voulais une télé aussi mais y en avait déjà plus :( 
honnêtement , j'aurais pu rester très longtemps dans l'ignorance . 
rihanna pour v magazine . je savais bien que cette journée n'allait pas être si mauvaise . 
désirée clary s'invente une passion avec richelieu , parce qu'elle n'avait visiblement que ça à foutre cc !LINK! 
je sais pas . ce retour du maître , c'est tellement pas original . et la mort de danny , je voulais tellement pas ça . 
non mais déjà carly chaikin dans suburgatory c'était mon spirit animal mais alors en darlene , mon coeur va pas tenir 
j'hésite !LINK! 
simone de beauvoir sur ce qu'on pouvait déjà appeler le harcèlement de rue !LINK! ( via ) 
quand sort du hashtag , elle déconne pas . 
yayoi kusama , la plus choupinette des choupinettes <3 !LINK! 
carol rama ❤ ️ le mam au top pour cette expo !LINK! 
si tu m'avais pas parlé de ce thé à la mosquée j'aurais pu répondre 3 . 
je suis bien contente d'être tombée sur cette photo d'adam scott en 1994 !LINK! 
c'est mon impression . quand elle parle qu'il faut en finir avec le féminisme , elle entend le vieux féminisme dogmatique . 
j'apprends que la chanel # 3 de scream queens est la fille de carrie fisher . j'aime encore plus cette fille d'un amour infini . 
nous sommes en 2015 et les garçons continuent toujours de parler pour ne rien dire . 
c'est récent mais comme elle chantait souvent pour ses rôles , j'espérais un disque à la nancy sinatra . 
pas lu , je le mets sur ma liste des choses à lire . 
on fait un échange ? 
. a fait la playlist parfaite pour accompagner ce mercredi !LINK! 
j'y serai peut-être , si mon côté grand-mère ne me fait pas du vice . 
le marché et le petit orchestre , ça m'a déjà fait beaucoup . 
ah ben non pas betty . son nom est gravé dans mon coeur à tout jamais . 
je pense sans me vanter que je tiens une méthode d'apprentissage de l'histoire pour tous les collèges de france . 
non mais sérieusement , il y a des gens qui vont mettre 49 euros là-dedans ? !LINK! 
rowland s . howard tous les jours , tout le temps , en fait !LINK! 
en 2015 des gens font encore du harcèlement sur internet . bien bien bien ... 
j'ai eu la soudaine envie de regarder un épisode de roswell avant d'aller dormir . je ne suis donc pas couchée avant environ 5h du matin . 
je reste fidèle à mon moi de 2005 et regarde avec amour les stickers lindsay lohan . 
une petite pensée ce soir pour franky fitzgerald !LINK! 
non mais charlotte elizabeth diana c'est bien aussi #teamconsuelabananahammock 
miss raclettes , ça j'aimerai bien . une lueur d'espoir . 
j'ai rien compris à cette tenue !LINK! 
si on repense à la terrible série avec meyer , ça fait du bien de voir un truc moins tra la la la . 
steve est gay . enfin je crois . 
je vais sur soundcloud et paf , nouvelle chanson d'agua roja . la belle surprise de mon week end !LINK! 
cette nuit , j'ai rêvé qu ' devenait le cinquième membre des 1d . 
" tu veux faire quoi pour ton anniv ? " " voir l'expo saint louis ! " " tu veux pas faire autre chose ? " j'en ai marre je veux changer d'amis :( 
oh mon dieu tu fais ma soirée là <3 
on peut dire que !LINK! a fait les choses sérieusement !LINK! / !LINK! 
14/18 , je me déçois . 
mais ça peut être bien aussi . j'espère qu'ils feront une spéciale rentrée des classes avec des questions de culture g . 
je me suis tapée trois heures de cloud atlas pour ce final ? ! serieusement ? ! 
trop d'inepties devant les yeux pour un lundi matin ... 
ben là j'aime bcp , je ne comprends pas mes 4 ans sur ce coup . 
je crois fortement aux revers de fortune hollywoodiens . les filles tartes et noeuds noeuds dans les cheveux finiront par lasser . 
le disque de lewis baloue réveille en moi tout ce qu'il y a de plus mauvais , à commencer par mon côté bubble gum 80s période la boum . 
ah ben bravo les blogueuses mode , vous avez fait crasher le site topshop . 
on se plonge dans les 70s avec fanny !LINK! 
ne jamais négliger un lieu où un starbucks se trouve à proximité . 
déjà à l'époque du 70s show j'avais un gros crush sur l'actrice mais là c'est plus que tout ce qu'on pouvait espérer . 
à londres , je trouve ça moins guidée , un peu plus pop tout en restant de qualité . enfin je sais pas comment l'expliquer . 
et puis de là à parler d'anthologie de la littérature féminine américaine , ça m'a l'air archi ciblé leur truc . 
pour preuve , le gif parfait !LINK! #callmecaitlyn 
mais au moins elle a retiré le bonnet . 
avant d'aller dormir , je vous donne un peu de mignonnerie !LINK! 
des nouvelles de l'affaire nabilla . d'après thomas , la vérité devrait passer par l'escalier !LINK! 
moi quand ça clash sur twitter !LINK! 
j'essaierai de te trouver une belle photo de rashida jones pendant la mi-temps , va . 
dans un mois et demi j'aurai 27 ans . je vais aller pleurer un peu . 
je sens que ça va devenir mon gif préféré !LINK! 
je la ressors dès que j'en ai l'occaz #passionmoyenage 
manoukian est toujours le même . c'est agréable ces gens linéaires comme ça depuis près de dix ans . 
je trouve ça un peu tristoune . elle est bien jolie cette expo , ça m'a rappelé des souvenirs #instantnostalgie 
parce qu'il se rapproche des meufs , fais le lover et après se casse en mode " non mais j'ai rien fait " 
je suis déjà passée par là avec ma mère , donc je comprends ce que tu dois vivre en ce moment . j'espère qu'elle s'en remettra <3 
de mon côté tu peux y aller , j'au fini la saison . 
pourquoi ce casque la slovenie ? #eurovisionfr 
pour le coup , je me fie à la version originale . donc je suis de la team nuage dansant . 
ça casse pas des briques , je suis ok.ms parfois , faut pas en demander trop à une histoire et le miracle se produit qd mm 
peut être que leila a pas compris que sa mission de séduire aymeric avait pris fin . 
quand j'essaie de danser comme rihanna il y a toujours un moment où j'atteins le point tina belcher !LINK! 
miley cyrus a lâché son nouveau disque sur soundcloud !LINK! ( via ) 
pas sûr . l'angleterre va pas se laisser faire comme ça . 
spotted le cabat franprix . margaux lonnberg serait alors comme le commun des mortels . 
je voulais des gifs tristes et tumblr me sort cette page . quel amour de site internet <3 
je crois quand même que je vote pour celle là !LINK! 
23 ans plus tard , je décide de redonner une chance à bernard et bianca que j'avais absolument détesté #dimanche #lesprioritesdlavie 
je me demande si je vais pas faire de la maman de rashida jones ma nouvelle icône 70s 
moi quand je serai grand-mère !LINK! 
ça fait du bien quand ça s'arrête quand même #cyp #eurovisionfr 
je veux m'en faire un t-shirt et le porter jusqu'à ma mort 
matin douceur avec waxahatchee !LINK! 
elle a l'air d'être entre le désespoir et l'exaspération . elle est l'une d'entre nous . 
connaissait pas . y en a un à paris , je vais aller mener mon enquête . 
je mangeais . tu devines ma douleur . 
aujourd'hui j'ai vu catherine deneuve . je peux mourir . 
je me traine rarement à la colline de tte façon . la petite vieille en moi n'aime pas les trajets de métro qui durent + de 15min . 
aujourd'hui !LINK! 
franchement je souhaite pas ça à mon pire ennemi . 
est-ce que la caméra pourrait arrêter de tourner et filmer ce qui nous intéresse vraiment , à savoir le décolleté de la grecque ? #eurovisionfr 
dans la catégorie animaux parfaits , le raton laveur qui fait de la trottinette / du vélo / du skate / passe le balai !LINK! 
c'est tellement du n'importe quoi , ça touche au génie . 
tu me diras si c'est bien , j'hésite à l'acheter . 
surtout quand il y a des escaliers à côté que personne ne prend jamais #justsayin 
le joyeux anniversaire à ! 
j'accepte de me sacrifier pour l'équipe et passer pour la grosse connasse de service . 
rah la la la la le tact dans l'audace , jean cocteau n'arrête pas de faire les gros yeux . 
vous savez ce qui me rend heureuse ce soir ? mon thé et mes chaussettes thermolactyl damart . 
euh natalia kills , on va prendre ses cachetons là !LINK! 
elle a fait tourner le doigt , c'était si beau !LINK! 
c'est à la fois hilarant et déprimant . 
ben quand elle pleure , on dirait qu'elle rit . perso ça me perturbe . 
je tape l'itinéraire de chez moi à jaurès et le site de la ratp me met erreur . même lui est perdu . je l'ai pas habitué à ça . 
un live 70s de heart pour la chanson crazy on you !LINK! 
dorénavant je regarderai tous mes matchs de foot comme riri , un verre de vin à la main et le regard perdu dans le vide 
nan c pas ça . c une marque vachement connu en plus . je vois la meuf de la pub , une grande blondasse qui gigote ms à part ça , rien . 
je découvre ce soir que kate winslet a sorti un single en 2001 . je tombe du titanic !LINK! 
c'est quand même mou du genou les clash sur twitter . 
pour bien commencer son dimanche , une petite cover d'eminem par taylor swift !LINK! 
je poste une pic de lindsay qui mange un burger hier et paf , 547 notes.elle est toujours dans nos coeurs , je suis émue !LINK! 
" j'ai participé à une séance de catéchisme pour le retour des spice girls " vice sait où me trouver !LINK! via 
samedi 4 avril 2015 , 12h32 . grâce à un tweet d ' je réalise que jessie de walking dead est moira perfection d'american horror story . 
la mode chez fran fine !LINK! 
avec ça , je voudrais que les matins durent toute la journée !LINK! 
c'était mon roi préféré à l'école . on le représentait toujours hyper beau gosse style rock star . ça me parlait . 
enfin quelqu'un qui a compris quelque chose à lolita !LINK! 
en fait je déconne à moitié . j'ai vraiment cette folie là en tête . 
mais tellement . ou alors réintégrer son perso dans une autre saison . ils l'ont bien fait avec pepper . 
jamy sur france 3 , mon enfance chante . 
mais pause coffee a pas fermé ? par contre chapeau melon ça ne me dit rien :( :( :( 
exactement.mais là , il est fou jusqu'au bout de la pointe de la moustache.pas de sentiments amoureux nuls , juste des marteaux . 
mais je ne retrouve pas le bouton log out sur tumblr . c'est comme s'ils voulaient qu'on ne sorte jamais de là . 
la tragédie humaine !LINK! 
icônes américaines , l'expo blague du grand paloche ( mais on est content quand même , parce qu'on aime … !LINK! 
des vidéos où david tennant nous parle de la relativité et peter capaldi , du surréalisme . ah mes hommes <3 !LINK! 
je peux plus m'arrêter !LINK! 
!LINK! mon petit style 
je trouve qu'elle est l'incarnation même de la chanson flawless de beyoncé , ce gif est juste magique . 
bienvenue au club . 
j'assiste à une réunion de web marketing . je suis mercredi addams devant la mélodie du bonheur . 
eh mais ce soir c'est secrets d'histoire <3 !LINK! 
ah ben tout le monde se lâche . l'effet r'n'b . 
moi quand je lis certaines personnes !LINK! 
" tu me dégoutes " oh bb vivian :( #ss8 
la chirurgie esthétique ratée + olivier sarkozy , ça rend vieux , forcément . 
les nanas ça me fait penser aux serviettes hygiéniques . ça me perturbe beaucoup . 
laura prepon est bluffée par tatiana maslany.je les veux ds un film , portant ttes les deux des lunettes et en couple !LINK! 
ce soir y a la tour montparnasse infernale . je suis au top de ma vie . 
truc pour décrocher un job : envoyer des cv la semaine de votre anniversaire , en y indiquant bien la date . j'ai trois entretiens de calé . 
toutes les années 90 en un bijou , merci asos , t'aurais pas du !LINK! .. 
il n'y en avait qu'un de dispo , c'est du handmade sur etsy . je suis trop fière de l'avoir <3 
s'ils veulent tester des gens pour un poste ( ce que je peux comprendre ) , il y a un truc qui s'appelle cdd . les gens m'énervent . 
catégorie sapin 2014 !LINK! 
nan mais ce que je trouve hallucinant , c'est que la personne qui te propose ça a l'air de considérer ça tout à fait normal . 
si seulement 
en ce qui me concerne je suis traumatisée par cette chose dans ses cheveux . mais j'ai hâte de la voir en rose . 
les rêves qui te font du vice même dans la réalité . 
j'ai l'impression que les photos du calendrier 2001 de geri halliwell se sont littéralement volatilisées de l'url . 
le pen qui danse et chante du joe dassin . l'horreur a un visage . 
eh mais c'est hyper joli moi je trouve . 
y a pas de mots pour dire à quel point ces mômes sont parfaits <3 
oui , c'est une des raisons , en effet . mais après , je pense que ça reste quand même culturel . il nous manque quelque chose . 
je t'avoue que j'attends avec impatience qu'elle nous lâche le pendentif tétine des 90s !LINK! 
je suis effondrée !LINK! 
non , je suis à contre-courant . 
" le tout dans l'audace , c'est de savoir jusqu'où on peut aller trop loin . " 
mood : monica bellucci à cannes en 1997 
le nouveau clip de selena est très très joli dis donc !LINK! 
j'avoue , à ce moment du clip j'ai quand même pensé très fort à dark angel !LINK! 
ok leighton meester , tu as gagné , ta cover de lovefool est cool !LINK! 
ma mère m'appelle pour me raconter que cristina cordula a dit que les jeans troués ne sont plus à la mode . 
mais qui a été déjà tjs plus ou moins été le cas . regardons vers simone de beauvoir . 
je viens de finir jesus camp . remettre en cause l'évolution , passe encore . mais critiquer lindsay lohan , over my dead body . 
ah là je t'avoue que c'est une ambiance qui me parle moins mais la chanteuse sait y faire . 
mon coeur fait boum !LINK! 
tracy tracy des primitives raconte sa rencontre avec son fan , morrissey !LINK! 
y a pas à dire , les films des années 80 restent quand même les meilleurs . 
" j'ai bu un thé , j'ai pensé à toi " je suis incontournable . 
aujourd'hui j'ai vu candeloro chanter ces soirées là de yannick sur un char aux champs-élysées . 2015 m'a tendu les bras . 
les fans de morrissey , les meilleurs : wolverhampton civic hall 1988 ( complete film ) !LINK! #morrissey #debutsologig 
j'ai perdu mes mots à ce moment !LINK! 
hahaha mais tellement ! 
. vient de me faire découvrir lily of the valley . je veux vivre dans ce salon de thé pour toujours !LINK! 
635 pages de genet , ou l'histoire du biographe qui n'a pas déconné #pornbook #icons !LINK! 
putain pierre bellemare qui parle de mia zapata , c'est la rencontre de mes deux titans !LINK! 
je regardais la prog du salon du livre , j'étais à ça de virer au salon de l'érostime quand soudain francis lalanne . 
je lance le final season du dr who , j'ai presque envie de pleurer . 
. a rt un compte youtube des chansons du club dorothée . je peux plus bouger . 
oooh joyeux anniversaire pour toi 
non bon shia , maintenant tu arrêtes , ça commence à devenir vraiment gênant là !LINK! ( via ) 
louis de 1d a très bien chanté pour l'estonie #eurovisionfr 
je l'explique pas mais le nouveau clip de madonna me met de bonne humeur !LINK! 
je me demande bien ce qu'on pourrait faire sans ce salon de thé . 
je me bats pour ce qui est juste . 
moi je les attends avec cent artistes femmes . 
j'ai lancé le mtv unplugged des corrs . bonsoir 1999 , contente de te retrouver !LINK! 
la lettonie a pas déconné dis donc . très 2015 #eurovision2015 
élu meilleur bonhomme de neige !LINK! 
avec elle , t'as pas fini de mourir . 
non , pas emma stone et andrew garfield :( 
j'ignorais qu'il s'agissait d'un livre à la base . ça me donne envie d'y jeter un œil . 
enfin c'est comme ça que j'interprète sa soupe débile . 
gros potentiel cette désirée . pas marseillaise pour rien . 
le premier album du groupe boomkat aka taryn manning et son bro date de 2003 . douze ans . c'est pas possible , je peux pas être aussi vieille . 
pauvre valérie , elle ne mangera plus les tourtoux aux rillettes de roger #mercipourcemoment 
ah non hein pas de nouvelle mode qui consiste à la dénigrer maintenant . elle y est déjà passée de tte façon . 
" c'est très stenia " et l'art de la critique juste quand il s'agit de parler de mon travail . 
je le sentais que ça n'allait pas casser des briques . je vais continuer dans mon idée de pas le voir . 
et en plus il est drôle . mais prier huit heures par jour ... 
mes années lycée !LINK! 
uma et quentin 
c'est clair , je laisse le prime pour demain matin . j'ai pas été optimale au niveau de ma stratégie . 
des meufs comme on les aime !LINK! ( via ) 
alors ça c'est bcp de chance également . mais vu mon rapport à la technologie , ça me paraissait peu probable . 
un duo avec harry styles ? un cours de danse avec beyoncé ? 
on va essayer de s'y tenir mais c'est pas gagné !LINK! 
je suis restée fidèle à moi-même , la picardie . 
tu devrais en faire un tumblr . 
" aujourd'hui je me sens très simone de beauvoir " est en passe de devenir ma phrase culte 
cette chanson , tout le temps , tous les jours rt boum boum !LINK! 
je mange avec des copines d'enfance dont le dernier voyage date de 1993 : " elle est grande la tour eiffel ? et le métro , ça va pas tp vite ? " 
quand tes poubelles deviennent de l'art !LINK! 
oh putain il me la faut . 
leila veut accéder au volcan de steph #ss8 
je pense qu'elle a du faire une fausse manip mais je préfère croire l'impossible . 
plus tard je veux faire mariah carey comme métier !LINK! 
" espèce de sale fille vulgaire ! " #confessionsintimes 
mais où est mon internet quand brody dalle et shirley manson font des chansons en binôme ? !LINK! 
je ne sais pas , mais sur amazon , 8 euros et la merveille se retrouve sur ma table de chevet . 
ça me paraissait tellement évident , j'ai envie de lancer du gif toutes les minutes . 
quant à cette nuit , j'écrivais une thèse sur l'influence que clement , le chien de houellebecq , a pu avoir sur son oeuvre . 
justement je lis les commentaires , les gens sont incroyables . 
mes souvenirs d'enfance se chargent de me guider . tout me revient , seconde après seconde . 
laisse moi le souvenir d'un homme qui a donné l'illusion d'être bon pendant un court moment.nicole a vraiment pas de bol ... 
oui , sait-on jamais , qu'ils nous viendraient à l'esprit de débouler en desigual avec un maquillage digne du carnaval de dunkerque . 
sur le principe je suis ok ms elle fabrique un chateau de glace en tapant du pied , on peut pas nier qu'elle a ses atouts . 
alors ça , ce serait le top . 
ça y est , je redémarre , j'en suis à 45 . 
oooh trop d'honneur <3 
ben à part ne jamais se laisser abattre y a pas grand chose . mais y a de bonnes blagues . 
oui . je suis serious . 
je suis déçue , moati ne semble pas se décider à aborder la carrière de pierette , ex-madame jean-marie 
putain qu'est-ce que ça me fatigue d'être une fille . 
je ne connaissais pas cette version du west coast de lana del rey , je veux cette chanson en closing credits de ma vie !LINK! 
je te spoile pas si t'as pas encore fini ms j'étais sûre qu'elle était le genre de meuf à se faire tatouer 1 phrase avec une faute 
cette vidéo a beau dater de 2010 , j'ai pris pour habitude de la lancer au moins une fois par an !LINK! 
tu es triste , mais c'est pas grave , je t'offre la possibilité de manger tes émotions . 
bella thorne , je sais pas à quoi tu sers mais je t'aime déjà !LINK! 
pareil . dommage que l'on perde dans un décor aussi idyllique . 
ça y est , elles ont osé , l'école de blogueuses mode est ouverte !LINK! 
j'arrive après la bataille mais honnêtement je comprends pas cette histoire de daria marx , même avec la vidéo !LINK! 
je choisis mes fringues en fonction de ma morpho ( oui je parle comme cricri cordula ) . comme ça , jms de mauvaises surprises . 
ça faisait longtemps que j'étais pas autant de mauvaise humeur . 
quand je fais un comparatif des pièces de théâtre à l'affiche à paris et à londres , je me demande encore ce que je fous ici . 
signe que je suis au bout du rouleau : ma tête parlait de hannah arendt , mais ma bouche a sorti hannah montana . 
je crois que tu viens d'inventer le terme qui qualifie tous les candidats de télé réalité . 
ben tu m'as fait découvrir celle de cafe del mar que je suis en train d'aimer d'un amour passionnel 
j'avais jamais vu cette danseuse faire des pointes sur des couteaux , j'ai envie de dire wow !LINK! 
je vais faire de ma vie un vlog . 
effectuer des recherches sur le groupe crass en écoutant taylor swift . ces grands écarts vont vraiment devenir une marque de fabrique . 
on part en allemagne avec hanne darboven et ses monomanies conceptuelles !LINK! 
le mec qui écoute de la techno en boucle , pourrais-tu arrêter s'il te plait ? nous sommes dans le 15eme , nous avons un certain standing . 
vous savez pourquoi les 90s me manquent tant ? pour ça !LINK! 
bilan de ce #ahs hotel pour le moment : 50/10 ( même moi j'y crois pas ) 
bébé rihanna 
mon opticien : j'ai les lunettes parfaites pour vous ! - le mec revient avec des papillons 50s . enfin un homme qui sait me parler . 
oui , pour la première couleur j'ai mis noir !LINK! ( via ) 
le caissier de carrefour a complimenté l'équilibre de mes courses . healthy , voilà ce que je vais mettre dans le tag qualité d ' . 
rectificatif : je pense à tout et n'importe quoi et ça me déprime . 
mon esprit va vraiment finir par me passionner . 
je pense que je vais le lancer assez rapidement . drew barrymore et hugh grant quand même . et je découvrirai l'autre chanson <3 . 
" je suis une princesse du ghetto " jessica pose les meubles #ss8 
" non mais isabelle adjani , à part la reine margot , elle a rien fait " parole de cinéphile . je reste calme . 
hahaha idem . je suis un cauchemar pour mes voisins . 
je viens de faire le tag qualité d ' , je me suis jamais autant aimée dis donc . 
ok , je vois le genre . merci pour cette explication . 
encore un talent gâché . 
je me suis tellement sentie proche de ce personnage à cet instant !LINK! 
le best des connasses de la littérature !LINK! 
c'est l'actrice kelly macdonald . ça m'a frappé ce soir et internet a confirmé ma révélation . 
j'ai vu le premier ça m'a suffit . 
une bm avec un violeur ? 
ma méthode pour couper court au mansplaining !LINK! 
il était propre sur lui . en revanche quand je l'avais croisé il y a un petit deux ans c'était pas ça . 
ma mère m'appelle : " mets sur m6 , il y a une blogueuse mode dans les reines du shopping , elle est bien conne comme tu les aimes " maman <3 
on se quitte sur cette note mignonne !LINK! 
il n'y a que comme ça que cette série peut vraiment s'apprécier . 
nan mais lui je peux pas le voir , j'espère qu'il va finir par virer . 
j'ai décidé d'être passéiste et de renouer avec les racines . 2001 était une belle année . 
hihi j'avoue , je commence à bien être dans la passion de ce jeu 
j'erre sur les pages promo de topshop . soit l'article est en rupture de stock , soit il n'y a pas ma taille . le karma est sans pitié . 
écouter le dernier opus de grouper en position foetale ds son lit un samedi matin . je mets toutes les chances de mon côté pour être en joie . 
l'article qui résume en tout point le calvaire que je vis chaque jour !LINK! 
il a atteint un tel degré de perfection physique , il est condamné à chuter . 
deuxième commande tumblr : des gifs de la chanteuse allemande de dos #eurovision2015 
c'est beau l'ambition de la jeunesse . 
amiens est pas la ville la plus cool de france , mais au moins on sait être là où ça bouffe et c'est bien le principal !LINK! 
c'est ce que j'ai dit ! les gens n'ont aucun sens des réalités . 
drew barrymore donne une peluche de e . t . à la princesse diana lors de la première du film à londres 
des hommes de grand bien . je suis fière d'avoir posé avec eux . 
et paris est si gentille , c'est juste incroyable . 
exactement ! et puis le casque fait tellement penser à la coiffure de sa mère dans star wars . je me demande mnt si c'est exprès . 
cet article est tellement n'importe quoi mais le titre est si parfait . 
je suis dans le même état d'esprit . aucun jugement de ma part . 
et ben je vais te surprendre mais les escarpins pointus avec un peu d'orteils apparent , c'est tendance . mais pas à ce point là . 
rien qu'en lisant ce photoset , j'ai su que ce film était grand . 
la nouvelle chanson de grimes m'ambiance beaucoup !LINK! ( source ) 
fossé générationnel 
non mais si maintenant on peut plus avoir les seins qu'on veut :( 
non mais le mouvement lgbt a l'air de bien la kiffer !LINK! 
je suis allée jusqu'au bout et je ne regrette rien . 
mais j'avais zappé la présence des psys sur loft story.je réclame le retour de didier destal et marie haddou sur #ss8 
bienvenue dans le 21eme siècle . 
le temps redevient enfin dégueulasse . je vais pouvoir manger ma soupe dans mon pyjama pilou devant gilmore girls . 
je te jalouse à un point pas possible :( 
rencontre du président du sénat = les mecs on va chez les putes #secretsdhistoire #messagecode 
c'est un peu comme le retour de la trilogie du samedi . 
je regarde pas la quotidienne , il a fait quoi ? ? ? 
même dans l'au delà il doit continuer . ce sera le spin off . 
sid vicious avec nancy spungen , en madame tout le monde 
qu'on peut devenir blogueuse mode avec un nom totalement débile . 
en tout cas elle prend pas le métro dans une station de merde . le xvi , elle pose les meubles la ayem . 
non mais just fontaine sur fr2 quel pipou <3 
non mais sérieux mec , va baiser un coup , ça va te détendre . la seule personne que tu ridiculises là c'est toi . 
48eme minute , celine sallette , la lumière au bout du tunnel . 
en commande : le livre de billie piper qui raconte son combat contre l'anorexie et celui de sarah hepola sur l'alcoolisme . je sais m'ambiancer . 
ah ben dis donc elle déconne pas la petite swift dans son nouveau clip !LINK! ( via ) 
j'aime mes hommes en saint laurent . 
les mignonnes 
" t'as vécu dans un champs de coton " " t'es né en 1904 t'as fait la guerre du vietnam " " va faire à manger à pépé " vivian président #ss8 
moi je suis ok . personne pourra griller un secret pareil . 
c'est chez moi <3 
je vais faire un tour à la fnac cet aprem . je vais pas l'acheter mais il faut que je tienne ce livre entre mes mains . 
j'en ai fait mon fond d'écran , pour ne pas oublier qui je suis . 
non mais c'est bien , on joue à l'infini huit clos , antigone et dom juan . ne lâchons pas des affaires qui roulent . 
non mais j'ai eu des problèmes pour y aller et l'idée que tumblr disparaisse un jour m'a traversé l'esprit . j'ai pleuré . 
c'est une betty bourrée sur son instagram qui le dit . attendons effectivement les photos . 
oh , la location de films . tu me plonges dans la plus belle des nostalgies <3 
oh comme elle est mignonne , elle vit son rêve . 
le nouveau ali smith était très bien . le nouveau will self était pourri . #microcritiquelitteraire #leschosesaleurplace 
quand même , soulignons la mignonnerie d'enjoyphoenix ce soir dans #dals . mon cœur de glace a légèrement fondu . 
oh ma douce <3 
ça m'arrange pas , j'avais des choses à commander :( 
à sa place , j'aurais fait pareil !LINK! 
parce que bon , le talent masculin a ses limites , hein ( lien via ) 
moi je suis victoria . la tête dans les mains , comme elle , le monde me désespère . 
grimes au lycée !LINK! 
quand on aime on ne compte pas ! mais je te rassure , la critique culinaire commence vers la 23eme minute . 
" mon mécanisme à moi va pas s'exciter " meilleure façon de parler de sexe au monde #confessionsintimes 
et après , je m'étonne d'avoir des migraines à répétition #lasttweet 
quand le sarcasme rend plus créatif !LINK! 
oui , je vois grand niveau icône , je ne me refuse rien 
mais il s'est passé quoi ? si scott est allé voir ailleurs ça m'étonnerait que kourtney pardonne . 
j'ai vérifié , apparemment ce serait bien elle . mais moi aussi j'ai sacrément douté . 
comme je n'arrive pas à lancer la dernière de parks and recreation j'ai repris la série depuis le début . je vis dans le déni . 
non , pas elles . je crois qu'elle bosse pour de vrai dans la com . ou alors elle fait hyper bien semblant . 
oui , il me semble être tombée sur son blog via un de tes tweets mais je retrouve pas l'adresse :( 
je suis tout autant révoltée qu'un lycéen fan de slipknot . 
on me demande mon top 3 des chansons d'abba . je sais pas par où commencer . 
non mais ces types sont incroyables !LINK! 
dans ce cas c'est mal barré pour moi :( 
on devrait écrire un livre avec toutes ses expressions de franglais . je porte vraiment le shamer un mec dans mon coeur . 
non mais disons les choses clairement : ayem a pris la grosse tête . 
on est à paris . toute la semaine a son lot de cons . 
c'est effectivement tout à fait possible . 
le pink poison pour sauver les rhinocéros !LINK! 
ce soir j'ai testé la nouvelle application de lindsay lohan the price of fame . j'ai pas validé . 
c'est plus possible rose mcgowan , ça fait mille ans qu'on attend que t'enregistre un disque , fais un truc là !LINK! 
beaucoup de tensions à la cour de suède . !LINK! 
j'ai beau détester lolita pille , mes 15 ans y reviennent toujours #hell #ohandrea #teen … !LINK! 
le lost cinema channel , avec plein de jolis films rares dedans !LINK! 
sérieux ? j'ai pas without you en tête mais quand je suis de retour chez moi j'écoute ça avec attention . 
j'essaie de dormir depuis près d'une heure mais j'ai zigazig ah qui tourne en boucle dans ma tête . 
perso je clap clap en pleurant à l'écoute de let go . c'est ma chouchoute <3 
je ne tweeterai jamais assez sur muriel moreno !LINK! 
tu dois payer pour les erreurs d'une vie antérieure , je ne vois que ça . 
j'ai pas eu le temps de fermer les yeux . je commence à avoir des palpitations cardiaques . 
les belges , toujours à la pointe culturelle 
elle va aussi mal que ça la carrière de tom hanks pour qu'il fasse du lip sync dans le dernier clip de carly rae jepsen ? 
tu veux faire de la fitness comme dans les 80s ? voici alyssa milano et son teen steam de 45 min ( ne me remercie pas ) !LINK! 
c'est pas grave , je vais manger à la place . 
je suis maudite du replay.ils me font tous la gueule . c'est pour ça que je ne suis plus secret story . 
j'étais partie pour acheter des fruits , je suis revenue avec des gâteaux et du chocolat . 
non mais après , si ryan murphy nous pond un cross over avec at , je dis pourquoi pas . 
majandra delfino et brendan fehr , les deux mignons de roswell #instantnostalgie 
c'est son accident de voiture dans la vraie vie . je comprends pas trop mais je crois qu'il a un oeil de dead . 
j'aime bien quand alice bag fait dans l'acoustique !LINK! 
pj harvey va sortir un recueil de poésie en 2015 . les bonnes nouvelles existent encore . 
je sais je sais je sais c'est old , mais j'arrive toujours pas à me remettre du shooting de pour paulette 
giscard samba : meilleur nom de tous les temps . sérieux , j'échange mon identité contre la sienne . 
en ce qui me concerne tu peux en faire deux , je ne râlerai pas . 
viens , on en ouvre un à paris . on jettera dans notre bocal les propriétaires de bars à chat . 
et ben moi ducon . 
beaucoup de solitude dans le regard de jessica à l'annonce de l'obtention de la clef de la love room #ss8 
je suis les petits coeurs et pars confiante dans la lecture du bouquin . 
c'était pas comme ça dans ses jeunes années . c'est vrai que ses paupières vieillissent mal , je te l'accorde . 
ah mais c'est ça , je croyais que le diner était à la place de pause coffee . je vieillis , j'en viens à confondre les enseignes . 
je ne comprends rien à cette nouvelle saison des revenants . 
je veux tout !LINK! 
si tu sors de la gare , t'as la rue de rennes qui te tend les bras avec petits cafés et macdo . 
dimanche douceur !LINK! 
je suis prête #secretsdhistoire 
m6 se lance dans l'émission historique . ça déconne plus dis donc . 
yvonne et charles , la plus belle love story du 20ème siècle . #secretsdhistoire 
ah mais okaaay dakota johnson c'est la petite fille de tippi hedren . tout de suite le curriculum vitae devient plus sexy . 
elle l'a pas fait de gaieté de coeur je pense , elle a été défigurée par son accident de voiture :( 
et sinon un petit morceau vintage avec papi burroughs nous parlant de la schizo-culture !LINK! 
je hais les e-books , je veux une vraie copie entre mes mains :( !LINK! 
loulou et phiphi !LINK! 
j'aurais éprouvé un petit pincement s'ils avaient loupé leurs gamins . ryan et reese ont le potentiel pour perpétuer le rêve . 
je sens effectivement bcp de potentiel pour les week ends . mais je ne regretterai rien . 
j'ai commencé uniquement pour les zombies . et puis je suis restée pour les beaux gosses . 
les adolescents sont merveilleux !LINK! ( via ) 
j'avais le spleen des fêtes . halloween , miss france , noel , le nouvel an . et puis je me suis souvenue : c'est bientôt l'eurovision <3 
ma liste de choses badass à voir quand j'aurai 5 min pour voyager prend un nouveau tournant avec la porte de l'enfer 
" c'est le début d'une très longue histoire d'amour " jessica , restons sobres . #ss8 
il n'est pas 11h et déjà !LINK! 
j'en ai connu des drôles de loustics mais ça , jamais . je le sens moyen . 
non mais je sais pas , cette histoire de robe , c'est le buzz twitter de trop . j'ai franchi un cap . 
l'amour a un visage !LINK! 
oui mais ça remet un peu de joie dans le cœur . 
oui la carrière musicale de lindsay lohan me manque toujours , même en 2015 !LINK! 
je commence à voir un peu les trucs à voir à bruges . entre le musée de la torture et celui de la frite , je sais plus où donner de la tête . 
elle a quoi ta maman , si je peux me permettre de demander ? 
j'ai envie de faire un musée style tumblr . ac une biblio style oxford . et un bar . pizza et coupe de champ ' pour 2 euros . qui viens avec moi ? 
nusch eluard , égérie des surréalistes !LINK! 
han mais tu es de retour ! ! ! je me demandais où tu étais passée ! 
et si wes anderson faisait star wars : le trailer !LINK! 
shirley maclaine et la place des femmes dans l'industrie du cinéma !LINK! 
ça marche ! 
heureusement qu ' est là pour nous faire découvrir les vrais endroits !LINK! 
j'excelle dans le dramatique , même benji n'en reviendra pas . 
si vous voulez découvrir ou redécouvrir des meufs cools , c'est sur the concrete blonde #website #girl … !LINK! 
depuis que j'ai appris l'existence des œufs écossais , je ne pense plus qu'à ça . 
je pensais vrmt à un groupe mais c'est vrai que prince le fait . il n'empêche que pour le moment , ça fait peu au compte . 
je viens de voir une photo de sarkozy portant une chemise bleue et lisant un livre d'hemingway . j'ai jamais été autant perdue de ma vie . 
faudra qu'on se fasse une marche à pieds dans paris dis donc . j'ai toujours rêvé d'avoir une guide touristique rien que pour moi . 
tavi gevinson pour vogue uk !LINK! 
allan théo , frank des 2be3 et chris des g squad forment un nouveau groupe . la vie n'en finit pas de nous faire rire !LINK! 
qui ? le policier ? 
d'une certaine manière si , ça crée un décalage avec une scène où on voit une sansa confiante . c comme ça que je le vois en tout cas . 
j'ai pas d'argent mais j'ai acheté un t-shirt avec l'inspecteur derrick dessus . c'est bien , mes 27 ans galopant à toute allure me rendent sage 
nathalie remet en cause sa carrière de cougar . il était temps . 
lundi matin . je me sens comme artax dans le marais de la mélancolie . 
je voudrais bien avoir ta neutralité , mais je suis juste terriblement effrayée par ce que je viens de voir . 
1er septembre . on peut commencer à déballer les films pre-halloween sans pression . 
si on m'avait dit que j'allais me réveiller dans un monde où lana , courtney et harry posaient ensemble , je ne l'aurais tellement pas cru . 
je ne veux plus vivre dans ce monde 
oui , une vision futuriste du monde ayant sombré dans le chaos au son des tambours . 
