oui mais j'ai un sens de la morale exacerbée et js hautaine avant tt 
cmmt tu rages 
non mais " tels des humains autistes " évite stp 
dsl tom mais le royaume uni m'appelle 
:'( si seulement bises 
nn plus 
joyeux anniv bbb 
des grands hommes plein de bonté 
mais quoi ? ? ? 
la faute a qui ... 
les gens qui ont un peu rien a faire sur twi c ceux qui passent leur temps a critiquer les youtubeuses 
petite formulation maligne qui rend le féminisme inoffensif pr les gens , j'adore ( non ) 
ce soir sur skype bsx 
on aprle de roman policier qd mm a la base là on parle de la violence des bourgeois 
oui je suis une adepte 
je sais pas si je constitue un dossier erasmus pr l'année pro ou si après la licence je vais en école de journalisme super 
oui ça va elle a du travailler avec eux je crois 
je viens de retrouver une photo d'ezra k * enig et je suis morte au sol a l'aide 
mais je le pense sincèrement , bises 
c'est sympa tt ça mais faudrait la masse de gens et les gens ont : peur 
pas de notion de virilité chez les petits enfants je les aime 
non t'as tjrs été belle dh 
ne pas voter c un " political statement " , c'est juste s'opposer ai système électoral actuel 
ça déstabilise l'interlocuteur 
à ma mort mettez pas de drapeau a vos fenêtres pr combattre l'intégrisme svp même s'il le fait pcq je suis pas prête pr la mosquée 
la flamme s'est éteinte :( 
!LINK! aubergine 30 encore 
arrêtez d'être hetéro c relou 
tjrs rester hydratée qd on pleure bcp 
cool ça m'a l'air mieux qu'ici 
qui travaillent pr ses propres intérêts , même la gauche actuelle ( pg pcf etc ) 
j'ai écrit jew et antisemitism tlmt de fois là que la ldj devrait me débloquer 
who cares c un algérien 
oui ptdr 
moi 
jm trop cette expression 
besoin de te flatter car jtaime ¿ 
hilarant ça tom ritaine vrmt drôle là on se fend la poire . 
ajoutez ( sauf si vs etes en appel ) 
les msg de qui omg jsp du tt ? ? ? je pense que oui 
a lille paix a mon âme 
camarade ça appelle aussi a la solidarité internationale , on est tous citoyen c trop faible 
quoi olala viens pas lundi stp je ressemble a nicolas hulot là 
dacc si tu veux des notes sur the merchant t'as même pas besoin de le lire lis juste les scènes travaillées 
je sais plus c quoi 
oh non la prof désigne si on est pour ou contre elle l'a mit : contre la parité 
on dirait il me refile un truc sous le manteau c de la bonne j'adore 
t'as 61 followers arrête de me mentionner 
jhyperventile ce délicieux fruit exotique 
non mais je voulais dire c méchant pr candide ptdflrlrlz 
arrête de dire de la merde et arrête d'insulter pe ? bref hein you tried 
oulala y'a qqun qui parle que espagnol qui m'a suivi [ sweats ] no hablo espanol 
voilà dsl hugues !LINK! 
moi nn plus ... penses y 
je sais aussi que t'étais nazi ptddrrlr ... s'slss vrmt dsl 
dans deux secondes il nous parle de vin et de saucisson lemaire là 
t'étais mon troisième choix ptddrr envoie 
merci hugues mon seul ami 
que * * * 
genre dans la rue je dois hurler " je suis une gentille musulmane " tt les j wsh 
mais diiieeyyy 
mais y'a 0 valeurs sociales au ps ou mdr a lr 
ça se voit l'arabe devant il est blasé un peu !LINK! 
je suis morrte ptddr r a dpslq 
nous le grand soir 
oui alors que c évident que js brave et déterminée 
jspr que personne va remarquer flemme d'aller en taule 
des parents de droite et intégristes > > > 
c'est horrible je suis horrifiée là 
je suis féministe ! ! ! mais laissez moi dire pute et vs êtes des gros cons ceux qui mettes des e . s à la fin de leurs mots ! ! ! 
ptddrrt vrai 
ah non dsl je suis pas connaisseuse comme ça ... 
on m'a déjà dit un truc du genre quelle horreur 
mes cheveux m'arrivent au menton jsuis au bout de ma vie 
bah ouais qd les usa demandent tu veux quoi !LINK! 
oh non y'a une fille qui fait un exposé sur une chanson de muse 
pareil mdr oo genre a voir ta tête on dirait pas ( le truc grv raciste ) 
tu peux qd / 
aussi si jvais chez le coiffeur je fais pas de courses pcq ça coûte cher donc je mange pas donc je meurs 
moi aussi svp jveux connaître les bails 
vs etes chez anais purée jvs déteste je suis chez moi tte seule là 
on sait pas 
c affectueux il m'adore il dit que je devrais être humoriste 
mais grv je veux dire tlm sait que marx en tant que personne ct un con , zidane c'est un choc quoi , tout se perd 
g quitte le jeu ss faire exprès et y'a plus personne mnt super 
y'a eu 0 callouts ? juste des insultes genre ? j'att les arguments ? explique moi mon racisme !LINK! 
lequel de tes amis j'aime pas même ? ? ? 
y'a des vers dedans 
j'att de voir ma fiche 
bonne nuit à tous sauf au gouvernement français 
n'empêche c fascinant tu devrais écrire un livre sur ton parcours politique 
c'est joli un peu idéaliste imo y'a des moment où c nécessaire d ' " imposer " sa vision qd celle des autres est dangereuse 
coeurez et un jour pe jvs dirais un truc gentil si j'ai le courage tt a l'h ou jvs ferais un dessin 
t'as qu'a être là avec les vrais 
tlm le fait tqt 
j'ai envie de faire une playlist mais sur quoi / qui 
cmmt tu fais ça ? 
souhaitez moi bon courage ok 
si tu utilisait ta tête pr réfléchir tu comprendras que la cop 21 est inutile allez bises je vais dormir nique la france 
j'allais le faire 
non mais srx jveux juste qu'on m'explique l'intérêt d'être fier de la france ou de brandir ses symboles là 
j'ai mal aux mains tllmt g écrit 
toi t'es srx ? ? ? 
pousser ce pays dans ses retranchements mdr 
cette grande institution féministe 
fav et je te fais un sketchtoy personnalisé avec ton prénom 
c mort 
pk tu les suis aussi love urself 
dm le moi après jv defoncer la personne qui l'a dit 
omg on dirait trop toi jhurle 
<--- tjrs la première a partir de la soirée 
ah bah je vois que y'a des gens qui expriment leur soutien aux crs dans ma tl ^ ^ 
mddrr nn jdec dsl ... faudra me convaincre 
mais dans ce cas ci je pense qd mm qe ça reste mauvais , mm si y'a des exceptions et c pareil qd il s'agit de la destruction des 
c trop bien j'ai envie de le mettre en bio 
très bien théophile ... 
tommm demain quelle h au final 
ça peut pas se faire dans le système actuel donc 
ptddrr moi qd je drague 
j'arrête pas de rire en cours omg 
qui depuis des années fait passer des lois de force ss consulter le peuple , mène une politique de droite pire que sarko 
svp sinon je m'incruste chez qqun jmen fiche 
à bergues en fait je sais plus :'( 
du coup si je veux juste parler du fait qu'on prône la virilité chez les hommes , ca va virilisme ? ou genre machisme 
nn ? ? c aléatoire jcrois 
par amour 
ptddrlrr laisse moi 
c'est juste des faits trql 
c une vieille white feminist qui dit des trucs genre " noirte " et islamophobes etc 
oui mais bon on peut pas tuer tlm juste éduquer 
débloque moi camarade 
qu'allah vs brise 
la camarade mélenchon 
non mais que tu le cites là mnt comme argument pro police :/ 
j'avais oublié ça mdr 
ma tl irl , ma tl culture , ma tl anglophone et mes amis twi 
je répète explique moi en quoi c'est problématique 
va te coucher papi , j'ai pas besoin de ton aide 
station pont de bois direction 4 cantons 
jdeccc et ui jv essayer 
mon père : vs vs engagez pas dans une assoc ou dans un parti politique vs vs concentrez sur vos études c des conneries ça 
ou la le mec dans un exposé sur une chanson il trouve le moyen de parler d'isis , le conflit israelo-palestinien et la syrie 
bah c'est ce que je te dis , sauf s'ils sont pas informés sur l'anti specisme etc ils sont pas plus cons qu'un autre 
t'es pas plutôt belle tu es très belle je suis très gay bless 
mais c'est déjà fait 
ça interroge même pas deux secs la légitimité d'une intervention militaire ça dit direct " cmmt on fait la guerre ? " mdr 
j'ai besoin de m'habituer :-( 
mais tom a deux ans de moi que moi js mortteee 
vs allez en version ? ? 
qd t'as dit entre mao et bae il n'y a qu'une lettre qui diffère !LINK! 
non mais elle est cool c juste un peu aberrant qu'on on doit arrivé a louée la moindre personne qui disent les musulmans 
c'est la première fois de ma vie que je viens a la bu de lille 3 mddr 
mais on parle même pas de vs dsl 
je déteste obama mais je suis pas raciste :p !LINK! 
ptddrrr en plus j'ai pensé a toi ahhh 
mais laissez les enfants trql hechmou !LINK! 
😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 je me désolidarise de ce pays 
ptddrrr laisse le trql c un brave homme 
bah oui c sûr rien qu'a la régénération de 12 olala hâte de mourir 
tqt on tue les mecs ( et la déconstruction ça existe au pire la nouvelle gén sera cool ;p ) 
je crois que tom et moi on a parlés de tlm de twi là 
tiens une photo mignonne pr te cheer up 
arrête de me mentionner 
moi #lrt 
le dites pas a t * m 
nn en vrai ct marrant jv y réfléchir :p 
ptdrrr que qqun canalise le mec dans mes mentions 
je sais c chou 
j'ai vrmt envie de vomir jvs jure je suis trop sensible pr le monde réel 
les meufs baisez les mecs sinon ils deviendront des terroristes 
des trucs de mes parents mdr genre tu sers a rien tu réussiras jms rien etc 
mais j'apprécie <3 
mais autant demander à une bouse de se reconditionner en bougie parfumée . " s a v a g e 
non mais grv , c'est aussi un truc que tu retrouves dans la communauté maghrébine par rapport aux roms 
c qui sur ta pp 
si je révise bien d'ici ce soir 
les gens qui me démentionnent vs êtes sur ma liste 
js au bout de ma vie 
y'a une meuf elle vient juste de me demander en ami et elle aime " je suis musulman et je vote fn " mddlrlrle 
coeur pur cancelled 
même pas envie de voir qui a rt 
mais niquez vous ? je rêve !LINK! 
y'a pas de menaces qd t'informe juste 
source 
je peux au moins partiellemnt déconstruire tes réflexes sexistes a travers l'éducation , ce qui mène vers une transition pr les 
non je suis une personne adorable ne sois pas méfiant 
etc 
les meurtriers <3 33 violeurs <3 33 psychopathes qui maltraitent les enfants <3 33 
mais osef d'être gros mdr ? ? 
c un parcours je suis en lice 
on est clairement pas assez proches pr que tu me dises des choses pareilles 
dsl c l'émotion 
jte permet pas 
c'est clair que pr l'instant y'a eu 0 dérapages niveau perquisitions 
super flattée de donner cette impression 
mais c'est juste pas réaliste de penser qu'on va pouvoir tout changer tout en douceur 
hyper masculinité c'est plus safe non 
c les couleurs du pdg en + # le souci du détail 
et ari et basically tout les gens que g alarmés 
je vois pas ce qu'il y'a de sexiste dans une grammaire où le " masculin l'emporte " srx ... n'importe quoi les feminazis 
mdr oui mais c une vidéo mignonne pg si ça peut inciter les gens a être gentils 
ah ouf on va pas errer comme des âmes perdues demain tom et moi 
oui 
g grv envie de pleurer a chaque fois que je vois ce tweet j'imagine mm pas ton état 
d'ailleurs ajoutez moi sur snap hafsaaskr et envoyez moi des snaps pr tromper mon ennui ! ! ! 
du virilisme dans la violence perpétrée à l'encontre des femme 
mon père bourgeois mdr il veut même pas qu'on mette le chauffage avant novembre 
elle me dit " c'est la deuxième fois que je préviens encore une troisième fois je vais au bureau ? ? " parce que j'ai des cartons de pizza ? 
tweete le sur ton principal que je puisse rt stp 
la droite qui parle d'égalité hommes-femmes 😭 😭 😭 
moi [ google meilleur parti politique de france ] 
cmmt vs étiez pas en train de pleurer depuis le générique ? ? gtg 
ptdrrr mais je rigole nn c pr kaamelott ( ok jsp cmmt ça s'écrit ) 
j'ai fait quoi encore ! ! 
cool enfin revoir mon bff 
mdr je crois oui 
écoute je sais que c'est ton anniv mais qd même 
non je suis bcp trop influençables pr ces conneries 
utilisez la photo où il dit à melenchon et kim qu'il doit leur parler svp 
ouuui elle est tllmt bien ahh 
jms tu es trop précieux 
j'essaie ... 
bref coeurez ça ça me remontera le moral :'( 
quoi 
pq ce compte existe omg 
un peu oui 
mais le fn qui parle d'égalité hommes-femmes 😭 😭 😭 
purée hier y'avait un mec qui ressemblait à ezra je ne t'oublierais jms petit ange 
mauvais compte mais , 
mais pq 
sinon qqun sur lille voudrait bien prêter un sac de couchage ou une couverture ou un matelas pr mon enfant svp 
mddrrr jdec nn laisse :'( 
c mon lycée ptddrrrrrr !LINK! 
je voulais tweeter une photo de snoopy qui dit " you can do it " mais j'y arrive pas alors imagine cette photo très motivante 
il a dit / fait quoi ? 
hhh amuse toi bien 
rejoignez le mdp c aubergine 30 !LINK! 
ah sinon j'ai vu clara en allant voter elle est trop mimi 
js tjrs là au cas où en tt cas hhh jspr en être digne 
dans notre mosquée il ont mit le drapeau tricolore ptddrr ça va pas vs sauver les gars 
mais quoi j'y suis pour rien 
dieu existe 
pas cette nation :p 
c'est la meilleure solution 
bah nn enfin il est pas proclamé mdr 
ptddrrr c une blague je mute jms 
déjà commencé 
on me mettait la pression 
grv surtout que mes parents me file rien du tt 
y'a encore des gens debout pr faire un cards against humanity ? ? 
je sors si tom est pas là qd je reviens je tue qqun bises 
g même pas relevé tllmt g l'habitude 😭 
heu wtf c'est dégueulasse 
j'avais mm pas vu ton tweet sur les indirects ... comme quoi ... 
sinon a chaque fois que js avec toi jsuis * - - - * 
sauf les gens nuls 
c une longue histoire 
et bah tt s'applique pas a tous c tt 
c une blague ... je vois que mon humour passe bien ce soir 
mon fils 😭 
c pas pareil vs étiez mes amis avant d'être en froid 
ça dépend si le cheval est utilisé comme un outil ou si y'a une vraie relation entre l'animal et le cavalier 
c forcément un fake nn 
le féminisme est clairement politique et doit suivre une ligne politique , les idées de droite sont incompatibles avec 
oui je le dis dans mes lts c vrmt juste un cache misère cette mesure 
mais on dit rien omggg 
mon train est en retard quelle surprise 
qqun a genre la même tenue que moi sur sa pp mais est bcp plus joli . e wyd 
la chaine yt de marie !LINK! 
c trop méchant ça mdlelzlaa dsl 
moi : cool je suis prise en études européennes :) [ moi à mes premiers cours d'eco et de droit ] gtg 
mddrr arrête cette personne c'est ma mère pr de vrai on me le dit tt le tps je le prend trop mal 
laisse le il est surmené 
bah c le début " mdr ils sont trop marrants les juifs " bref juste fais gaffe c vrmt pas pr être agressive 
j'avais envie de lui dire hé jean sebi raconte nous la révolution ;) ) 
je demande des cours rien de + im good 
[ a lire avec la voix d'aziz ] 
là sa pote est rentrée chez moi ils sont trois ds ma chambre jv hurler a la mort 
n'empêche , il était savage af 
jdois être chez mes parents 
je vais vs dire ce que j'aime chez vous : vous êtes des bonnes personnes 
affirmer le nombre de personnes non het et non cis c'est ridicule qd on sait que c'est dangereux d'être out 
ptdr mais moi je vais aller au bureau dire qu'elle rentre chez moi a sa guise cette connasse 
je sais plus une liste de droite ct soit ça soit fn et ct mon premier vote :'( que dieu me pardonne 
mais omg ptddrr dsl il est tard c un prénom compliqué 
et on peut y opposer des versets pacifiques blabla tu veux vrmt rentrer dans ce débat tout pété ? ? 
c'est qd même une histoire d'intensité qd tu vis sexisme combo racisme comme sexisme combo pauvreté ou sexisme 
mais nn c mignon tkt 
pas mal même si je suis pas réellement pan arabe 
pas respectueusement en fait , 
jtaime aussi get some sleep 
c bien ça d'utiliser l'oppression des autres pr justifier la notre 
( tu la sens ma fiche s en train d'arriver là ) 
jspr que t'as prit une vid 
oui mais genre qd la femme parle de l'écart de salaire eh ben c pas pareil pr les woc 
je te pensais capable de bcp + 
je le suis pas mdr c juste ce qui a de + potable 
je paie un loyer c pas pr qu'on rentre chez moi ss prévenir et se mêler de mes affaires 
comment je l'aime messmer il a le diable en lui 
olala je suis amoureuse de twitter 
y'a plus personne 
j'ai rêvé que j'étais avec tom à paris et qd on a croisé michel onfray et valérie pécresse a une terrasse et j'ai débattu avec eux 
trop choquer et déçu de pas pouvoir assister au débat de tout a l'h 
c'est comme un train mais en ville 
montre moi où srx 
lordon [ dit qqch ] tom [ rigole ] moi : il a dit quoi ? ? ? tom : jsp 
excuse moi mais on en saurait plus si un certain tyran les avait laissés vivre ... 
bah pcq c david tennant * - * il a une triste backstory * - * et aussi les gens sont pas nets 
encore une fois ; si on a une ligne politique claire , elle sera féministe ou alors nique le prolétariat 
y'a qqun qui s'appelle coulibaly qui m'a suivie :'( laissez moi trql monsieur 
mddrr l'état islamique a gagné ! 
on a eu la révolution fr ? ? ? vive la france 
^ ^ ^ lol et mdr 
je sais que le fn c'est de la merde , je dis juste que les autres partis c autant la merde juste déguisée 
allez dire ça a des personnes nb hein , ah non j'oubliais ça existe pas c un délire tumblr pr être intéressant * - * 
g rencontré le communisme par le numérique 
quel homme 
mais la dame de ménage de mon bâtiment elle est sans gêne elle rentre chez les gens qd ils sont pas là 
je crois oui :/ 
oui 
pareil , juste la domination ; ;) faut que ça le devienne coco 
a la semaine prochaine 
et je dois me doucher m'habiller manger [ sweats ] c quoi les tests 
att je t'envoie un poème 
ça va le faire bon courage jtm ! ! ! 
oui c genre : parfait 
tout . !LINK! 
oui que dieu lui vienne en aide dans cette entreprise périlleuse 
bah être blanc ça t'ajoute un privilège et ... bah elles sont blanches 
qui pour un cards against humanity ? ? ? 
et mnt c'est un jeune en voie de radicalisation ... 
là je vais rater mon exam ce soir je vais me perdre sur lille je vais pleurer 
les régionales 
excellente lecture !LINK! 
activement les industries qui détruisent la planète pr faire du profit , un monde où on utiliserait pas la mort de 130 
il était grv énorme lordon olala il me manque bb reviens 
mais personne parle du nvx de m . i . a j'ai besoin de nadia 
j'att vos compliments etc 
a défaut d'avoir d'autres droits fondamentaux ... bsx 
mon père littéralement 10 secondes plus tard : hé hafsa veut voter le pen , j'ai pas mit des enfants au monde pr avoir le pen au pouvoir ! ! 
c quoi 
merde je suis pas les gens de gauche 
je suis sur le point de pleurer honnêtement 
mdfrrt je sais c juste qu'il squatte mon lit là il me saoule dsl .. 
tu m'as brisée ... 
si ? ? même pr voter pr le moins pire en général 
a la base ct pas ça ma tl twitter 50 % kpop 50 % politique 
tom si tu reviens j'annule tout 
vs savez que j'ai rêvé que fahd était amoureux de moi et je l'ai rejeté 
alors je dois me préparer , aller faire des courses , rentrer les ranger , me changer , manger et être en cours pr 14h 
le lobby sjw travaille pr moi et rt mes selfies 
je lai googlé 
on est unis contre quoi au juste 
donnez moi un truc a faire je m'ennuie et je veux pas réviser 
alors là 
t déjà en skype 
j'ai de multiples facettes :p 
plutôt un cis * d'ailleurs 
elle a changé 
arrêtez les provocations la france va assez mal 
on va devoir prendre un ouibus pr aller libérer lordon mdr ;'( 
est ce que y'a qqun prêt a me donner des cours de droit ou d'économie pr genre [ regarde son porte monnaie ] 1 € 10 
bonne nuit je vs laisse avec la meilleure <3 !LINK! 
merci idée originale de moi : * 
jtai friendzone :p p jsuis dsl ... 
si vs trouvez la ref jvs envoie 100e 
non plus ? ? 
a méditer !LINK! 
tqt je ne vais pas te délaisser pr clara ... accepte cette relation 
je comprend pas ce que tu dis je suis sincèrement désolée 
qd vs étiez a sa fête d'anniversaire , sur le thème " le national socialisme " .. 
il faut de tout pour faire un monde ... 
justement nn j'avais l'impression ' qu'ils étaient surpris que ma mère est belle ... :'( tragik bakstori 
laisse moi dormir jeremy 
mais vu que c " " que " " au niveau régional ce sera sûrement lr-ps en mode " vs voyez fallait voter pr ns 
arrête ça me fait vrmt de la peine :( bon courage 
mon ordi charge une sec 
10 et 20 pompes 
la meilleure 
t hétéro 
il était trop marrant aujd déjà avant d'entrer ils nous rassemblent avec ma soeur " alors on vote socialiste tous ? " mdr baba 
bon c trop loin en fait le meeting 
c joli mais pr y arriver faut d'abord adopter le régime inverse , les gens vont pas s'éduquer ss autorité :p 
tu laisses pas couler ne pas voter c autant un choix politique que de voter 
générateur de violence 
je crois que y'a un malentendu je suis pas une camarade 
tom est en train de me vanter les mérites de bernie sanders sur skype c relou 
je comprend juste pas l'intérêt de chanter l'hymne national là , le rapport 
mddrrr bonne nuit . 
tom m'en voulait trop d'être allé au meeting du pcf c pr ça qu'il a disparu 
ah putain les gens qui pensent vraiment que les attentats s'attaquaient à notre culture , stop 
je le mérite . 
il a fav ce tweet ça veut dire que g un date 
je peux recréer une partie si des gens veulent encore 
j'ai besoin d'amis qui partagent mes intérêts 
ahh ma tl est bcp plus propre mnt 
alors là aucune iddd 
oui lol mais là on est ds un contexte où les paroles sont qd même supra violentes 
dis a hugo que tom et moi onnva voir lordon en amoureux 
franchement retrouvez votre chill là à aduler chaque être humain décent !LINK! 
mais c'est qui le pierrack srx je vais lui niquer sa race 
je sais mais c relou 
soutien ... 
y'a des salafistes qui ont dit à mon père que c'était haram de voter 
j'ai vu ce tweet au moins 30x jviens de comprendre 
joyeux anniv ! ! ! 
aww je sais 
c'est celle de h & m omg je la veux trop oui 
srx si qqun me met a niveau je donne des cours de heu , , , anglais gratuit ? ? ? 
franchement c tiré par les cheveux 
ça m'est venu comme ça 
il a changé tom 
mais c'est pas méchant c'est affreux oo 
ils ont pas intérêt avec les rapaces qu'il y a autour 
les listes du npdc picardie c vraiment le bordel mdr j'ai prit que fdg-lo-socialiste 
ça change rien a mon propos 
cmmt dois je le prendre 
oui mdr surtout face a mon père qui est pro " voter le moins pire le moins méchant " 
et staline et mao mddrrr : ' - ( 
ahh dacc ptdr mais ta meuf cmmt elle te supportait srx ( ss vouloir te froisser ) 
ptddrrr y'a le fan de jaurès qui veut décapiter la reine devant moi en cours il arrête pas de se retourner et fixe 
j'en ai marre des blancs #tweetvisé 
je rentre pas à lille s'il neige c'est mort 
ce serait trop bien de te coiffer par contre 
qqun a un lien là pcq g pas de tv 
les gens qui ont chantés la marseillaise après la minute de silence : ça va de parler de sang impur qui doit abreuver nos sillons là ? 
" je sais je sais mais c'est pour être raciste " 
bon que ce soit clair vs utilisez le mot " pute " pr insulter une / des femmes je vous unfollow sans autre forme de procès 
c pas méchant 
et genre elle est passée devant le tribunal et tt 
non mais vu que le fn se présente en mode ' on est pro pauvres ' 
unfollowez moi les carnistes 
et je parle de bb rashida enfant rashida 
du coup vs saurez jms :p pp adios 
c quoi ton but 
déçue des gens qui ont pas mit leur portrait en pp , vs êtes sur ma liste 
mais oui ptdr - - " " " 
mdr met le mdp 
bien la langue française tom , 
politique pr les arabes ) mais ça n'empêche que la culture berbère et khabyle etc existe et n'est pas arabe 
bah ton passé étant ce qu'il est ... 
non tu es une bonne personne 
purée cet emoji il me fait trop rire 
oui mais les gens pensent qu'ils ont le droit pcq elle est au fn on peut parler de la baiser oklm 
je crois que mon fils devient communisse ? que faire ? 
att sérieusement ? ? ? 
si mais c'est un verrou a l'intérieur et elle a une clé :) ) ) 
bref envoyez moi des snaps comme ça je partage ;) ) 
merci de faire passer a vos amis dans le npdc picardie 
mentionnez moi qd vs voudrez votre portrait merci 
oui c'est clair quelle idée de manifester pour la planète ! allez a + 
arrêtez jv vs dire des trucs gentils moi 
pcq je suis drôle et pleine d'esprit ? rageux 
qqun vient de fav toutes mes selfies depuis 3 mois , merci 
on dessert notre cause : ' - ( snif 
dites comment on traduit " hyper masculinity " par hyper masculinité ou virilisme ? 
bref pas le temps pr votre sjwisme du dimanche derrière ça rit de tout les trucs grossophobe , transphobe , homophobe raciste etc des amis 
et + si affinités 
ptit débat sur la religion a l'école génial super les gars 
mais il doit faire grv froid et je commence déjà à tomber malade 
tu peux pas tout avoir 
un jeu fait exprès pr être le plus offensant possible ? olala je suis choquée : o 
3 votes srx mdmdrrrtrt faites un effort 
ça donne un air intelligent ;) 
aw comme t'as eu l'exclu super mais je veux avoir mon semestre aussi 
bref bonne nuit à tous sauf aux oasis haters je vs vois ni oubli ni pardon 
trop hâte de te revoir olalal ! ! ! 
désolée pour toi si tu n'aimes pas le peuple et tes droits , et je te signale que les crs ont détruit le mémorial bye 
ça se voit pas sur la tête " mddrrr 
flattée 
surtout sexuelle , qui ont des " besoins " à assouvir , dont on excuse tout les comportements violents pcq c'est ça être un homme 
mddrrr jdec par contre mon téléphone fait une crise car c la marque du diable 
bah franchement si on continue a culpabiliser les abstentionnistes en mode " vs faites monter le fn ! ! ! " ça marchera pas 
c pas clair ce que je dis dis donc 
y'a que la vérité qui blesse ... 
je sais mais difficile de developper là , t'as compris l'idée pr transitionner vers ce système là 
ah , je comprend pas le rt alors 
moi 
regardez les + beaux 
pourtant tu kiffes eugénie bastié 
" je le vois votre sourire " ya rab 
canalisez vos potes ma tl politique ou je le ferais pr vous 
bof je supporte plus trop la tête de ryan gosling 
ah oui qd même 
non mais c mort trop de gens écoutent 
ok c quoi cette histoire de constitution il se passe quoi expliquez svp 
mmmais vas y olala sinon je le fais 
si c'était arrivé y'a un an je serais sous la douche en train de pleurer 
partie des femmes , aisées et blanches , tant qu'on sera ss un système capitaliste il n'y aura pas d'égalité 
futures générations 
je m'en fiche de faire la sjw de merde srx vs êtes pas meilleur . e . s que les autres vs êtes des petites merdes 
mais nn :( rejoins la partie stp 
j'arrive pas a dormir je pense a lordon 
non mais j'ai demandé a mon père ce qu'ils voulaient dire et : faut voter pr un muslim sinon c haram 
il faut te relaxer #chillmom 
oh mon dddiiieu 
mddrr elle a dit quoi ? ? 
langue mais surtout de la mixité ( par ex perso mes ancêtres sont des arabes et sûrement mixés avec des berbères ) 
casse toi toi 
ça veut tjrs rien dire c une nation en construction 
vs avez pas une bonne série ou un bon film a regarder dans le train ' 
mais c trop simple t'as une carte avec une phrase que tu dois compléter avec une autre carte et ça doit donner un truc drôle 
genre souvent j'entendais des remarques racistes de leur part , un jour mon père a fait remarqué a juste titre " cmmt on traite les 
👀 des gens sont morts pr que j'exerce mon droit 
depuis que je t'ai unfollow je t'ai pas mentionné viens pas jouer la martyre ici 
un rouge a lèvres fluo 
c juste un exposé genre présentation de la chanson + deux angles dessus 
1 ) tu peux m'appeler si ça va pas 2 ) c le meilleur compliment jdr comme on me.dit des trucs comme ça 
je suis prise en études européennes ! ! ! ! x x x x . w x 
j'ai quelques membres de ma famille qui sont berbères mais on ns apprend le colonialisme arabe sous une lumière tllmt positive 
les gens qui peuvent même pas faire un petit effort sur leur vocabulaire et qui se disent féministes , changez pas 
ptdr je sais juste j'avais oublié qu'il était dans la vidéo de daesh 😭 
cmmt ça marche ? on nous ment 
surtout une femme , culture du viol tout ça 
le truc c qu'un féminisme pas politique sert a rien , pcq le sexisme est dans le système pas seulement dans les individus 
" il faudrait parfois que la chose qui se nomme elle-même « presse libre » se regarde . - 
en gros l'idée c'est qu'on enferme les hommes dans une " man box " , qui les encourage à considérer 
ouf 
je l'aime pas 
c qui ptdr ? 
mon eyeliner est trop beau aujd alors que sur mes selfies il est laid ahjh 
pq tout tes favs sont comme ça honnêtement 
tout ces films avec kirsten dunst 
le dernier doctor who ? ? ? j'ai besoin d'hurler ? ? ? 
c juste sous la carte noire tu peux re rejoindre stv 
t un ptit rigolo dis moi 
mddrrre vieux gars 
c des dessins 
mdr non il est allé a dunkerque c'est pire 
respectueusement avec robespierre et césar 
c une blague omgmgmg 
j'en attend pas moins 
c quoi toute cette haine anti oasis arrêtez de faire les zigotos 
arrête 
merci pr le vent ... 
ok ça sonne mal c juste que j'aime bien tes cheveux pas que t'as besoin de te coiffer 
trop beau jhurle 
pq tu rt ( vraie question ) 
elle est bien ta pp 
c ce que je fais tt le.temps c bon pr le corps bon pr l'esprit 
il est typé ? 
très bien 
meilleure série ? ? une saison seulement c magique 
ça compte pas je parle de gens qui se détestent qui se subtweet méchamment et tt 
une fois t'as dit du mal de qqun que j'aime bcp je me suis sentie trop trahie 
c déjà un msg que les gens ont la flemme d'exercer leur prétendu devoir 
je vs déteste je demanderais a frédéric lordon lundi jsuis sûre il me dira oui 
[ sweats nervously ] me bloque pas stp 
y'a vrmt des gens qui pensent que bruler le drapeau français c'est mâl dans ma tl ? ? 
même à la base les puristes de la langue française sont des gros.ses relou . e . s , un language c'est fait pour évoluer 
c'est soit tom soit 
" il est trop tard pr chahed " moi qd j'ai posté le screen de tom 
l'état islamique est connectey mdddrrr 
qu'est ce 
dédicace a mon père ... 
un jeu trop marrant tt pis bon courage 
askip t'es un bourgeois ? ? ? mais source peu crédible 
les militantes comme ça > > > 
il les a virés de la mosquée mdr 
t'as rien vu fahd 
tu l'as vu ? 
mais non ptddrrr 
on accueille les algériens dans notre pays c comme ça qu'ils ns remercient - - ' ' ' 
laisse le reposer en paix stp 
" je suis de la couleur de ceux qu'on persécute " 1 ) non 
je dis pas le contraire , d'où la nécessité de commencer en amont ( établissemnt d'une ligne politique claire , éducation etc ) 
et g tjrs fait 0 fiches de révisions 
en général ces imams là appelle pas au jihad , ils sont même plutôt contre daesh , leurs idées " radicales " c'est sur le rôle de 
bon je dois réviser la civi britannique ... au revoir twitter 
les deux mais là ça continue je te montrerais le cours 
bon pas tirait sur la foule mais qui assassinait le peuple de manière aléatoire quoi , je te laisse chercher 
( et c'est cool de rester a sa placa , d'autant + que ça m'énerve autant que qd on dit genre " les filles sexistes c'est les pires " ) 
ptddrr mais tqt :p 
mon petit frère il a vu un autre bébé de son âge hier il a été lui faire un câlin mddrrr 
qui dirait la culture celte même 
mon mug était meme pas cassé ct l'écran ' de l'ordi ptddrr 
le temps passe .. 
j'adore antonio c'est mon fav de ma tl politique 
mais le mec je l'obsède c'est le troisième compte avec lequel il me mentionne 
mddrrr je le sais tkt 
t pas une nulle ni une grosse nulle t géniale jtm 
mddrrr + ou - 
noé arrête c'est gênant des gens lisent ce que t'écris là 
tu es une bonne personne que dieu te préserve !LINK! 
je t'aime en grec * - * 
ah oui vu comme ça nn ça va qd mm je suis juste méga influençable 
je suis en l2 ... 
mddrrr mais 
les gens se posent forcément des questions qd personne ne vote plus 
j'ai limite envie que le fn passe ( enfin il passera quoi ) pour que ça bouge un peu 
la sélection naturelle va ns rattraper 
genre terrible on a brûlé un drapeau français mdr 
j'ai vrmt vrmt vrmt du mal le level de haine internalisée qd même 
what the flying fuck on s'est vus une fois irl et on était en bons termes c quoi ton putain de problème 
dis toi que je ne suis que des gens de qualité 10/10 des meilleures sectes gauchistes 
oui ptddrr pr un tweet ironique une assoc a porté plainte et tt ct un gros délire 
les meufs qui supportent un génocide comme ça > > > 
arrête plus de positivité moins de rébellion adolescente 
bien sûr qu'il va manger les pauvres c ça le point 
pfiou non l'année dernière gt trop excitée a cette période pr pleinnde raisons qui mnt sont : nazes 
c'était même pas lui mais notre fils , georgick 
vous ne réussirez jamais à diviser le peuple français , nous sommes une grande nat - 
joyeux anniv ! ! ! 
ça me déconcentre 
dsl mais je suis une personne digne de confiancevmoi ... contrairement a certains ... 
donnez.moi une série marrante svp 
oui c vrai mais de là a ne pas l'aimer ... check ur misogynie 
ouf 
j'ai fait tlm ? ? ? 
dites pq a chaque fois que je clique sur un onglet sur google chrome il se ferme ? ? 
le mec il me connait pas il sait déjà que je suis une p * te c'est dingue qd mm 
c pas une blague 
les mecs cultivés comme ça > > 
pour me faire pardonner ... liberté , égalité , fraternité 
pareil je lirais les cours demain matin mddrr 
arrête je vais appeler les flics ok 
demain je t'apprend l'alphabet arabe 
g fait quoi ' ? ? ? ' 
à la libération des femme s 
et la maison bizarre là 
arrête de me provoquer ça veut rien dire la libye d'aujd 
je susi vrmt mal et heureuse et triste 
ça fait des siècles qu'on ai dans un " long processus d'éducation " tho , faut un changement brutal 
jhurle ct une blague jtm :'( 
la deuxième c moi je relate 
bah c'est une notion tu vas avoir des documents et tu devras parler de trucs genre immigration et tt je crois 
le pauvre mddrlr 
si vs avez des infos contactez moi au 07787654 40 
regardez mes nouveaux badges ! ! ! 
? pas une raison , c'est un terme oppressif qui rabaisse les travailleuses du sexe 
oui justement c a base de " je la baiserais bien mais elle est raciste lol " 
merci antonio c dur pr moi mais j'ai le lit entier pr moi seule mnt :p 
une antenne électrique super - - ' 
merde g oublié de dire non 
christine boutin c'est un test de notre seigneur , ne te fais pas avoir 
si tt ce que tu veux c me sauter a la gorge trouve qqch au moins là t pathétique 
j'allais le dire ptdr 
faites le vrmt je v voir mes mails âpres 
en philo ? c'est trop bien l'art 
n'oubliez ps qu'a mon dernier " " " date " " " je me suis amenée avec tom 
y'a shia laboeuf ( ? ? ? ) qd il avait genre 6 ans je suis morte y'a tlm dans ce truc 
j'enregistre tout 
je vois pas de quoi tu parles je suis française liberté egali - 
ah bah oui suis je bête vs voulez pas hang out ce soir 
pas drôle la violence verbale tom 
y'en a sur leurs pvs qui disent que je suis islamophobe je suis vrmt morte 
jsuis tllmt désorientée aujd que j'ai pas trouvée ma salle de cours où je vais depuis le début de l'année ? js a la bu du coup ? morte 
bah vas y ! ! c'est grv une bonne question 
cette rep elle est pas mal qd même !LINK! 
je vais créer une partie là si des gens veulent jouer ( svp ) 
oui je sais mdr mais je peux rien dire ils ont des consignes contre les cafards etc je crois ? mais c relou 
au pire osef c juste pointer du doigt qu'elles sont + privilégiées donc leur avis est subjectif 
ah mais je suis 100 % ironique là je sais que ça existe je suis pas là pr dicter aux gens leur identité de genre 
là je comprend si on me demande de me désolidariser !LINK! 
en parlant de clara ? mais wsh mdr jv lui dire deux mots 
jpense que je vais dire machisme mddrr 
tt a commencé le 2 oct 1996 
ok je suis pas juive relax 
arrêtez de lancer des memes pas marrant svp . 
je suis au bout de ma vie à cause de shakespeare 
j'ai envie de sortir mais y'a rien a faire dans ce patelin 
pfiou j'aime pas tom cruise 
non ? y'a un contexte ? c pas des lol machine est grosse et t là a faire ton sjw du dimanche 
en ce moment je suis le petit chien 
y'a rien du tt iel veut me sauter dessus pcq iel est bitter c tt 
les carnistes desactivez svp 
est ce que jv en phonétique 
si qqun a vu mon chill 
j'ai rien a faire jusqu'à 19 heures olala quelle panique 
bah t'es royaliste non ? 
je m'apprête a acheter un col roulé stoppez moi 
systèmes d'oppression genre , tu peux pas dire c'est bénéfique dans un cas alors c'est subjectif alors on accepte tu vois ? 
hmm les hommes respectent + les femmes blanches et les hommes de couleur que les femmes de couleur 
19 cette année 
du coup g dit que ct mort et on a finit par tous voter fdg ptddrr 
gros con fils de chien nique ta race jv te faire bouffer tes morts sale communiste de merde 
à demain 
( colonialisme arabe ) je suis mitigée pcq pr moi l'afrique du nord est partiellement arabe pas a cause de la culture ou de la 
même 
tu l'étais déjà 
je vous dis pas de pas acheter des vetements d'h & m tout court a cause de l'exploitation de ce qui les fabriquent , pcq c'est pas 
rassemblez du monde plus on est de fous etc 
c'est les gens qui mangent de la viande 
de toute façon que ce soit bien clair : le féminisme de droite n'existe pas . bises 
tu peux m'envoyer des photos g pas le poly :-( 
j'ai oublié de mettre un sondage 
elle m'a demandée ce que je pensais de la guerre et du monde et tout et a la fin j'ai dit " js musulmane " elle a dit " fallait me le dire 
t un vrai 
allez être des filles pas comme les autres loin de moi 
c quoi 
géniale cette nana olala 
scuze petite économiste - - 
je suis au bout de ma vie j'unfollow en masse 
je ne sais pas dsl .. 
oui là je suis d'accord mais ça reste un peu idéaliste ( au sens vulgaire du terme ) qd on saot qu'à peu près tout peut être 
g déjà payée mon abonnement moi :( 
je dois payer mon permis et mon loyer :'( 
1 ) y'en avait déjà une ? ? ? 2 ) quoi . !LINK! 
mes passions dans la vie : almodóvar et le communisme 
att qu'on commence le jeu tu dois completer des phrases c drole tqt 
envoyez vos meilleures théories du complot à hafsa.askar@hotmail.fr 
techniquement 
tu vas pas canaliser les bébés non non 
je vois que ça sur fb , surtout quand ça partage des articles américains 
on attend que ça implose sincèrement c pas l'abstentionisme qui met l'ext droite au pouvoir 
que dieu bénisse ce martyre amine 
âpres sarko on est allés se réfugier au ps , c pire alors les gens se réfugient au fn 
très bien les gens qui rt qu'une partie d'un tweet en deux parties , vs avez pas l'impression de mutiler mon art 
mais grv on va pas se mentir 
arrête ptddrrrrr 
il pensait que j'allais voter lo mdr trop mignon 
les femmes de couleur * et y'a pas d'échelle du sexisme juste que leur oppression est accentuée dc elle la ressente + 
vs avez deux classes de l ? 
tu vois tu commences a me comprendre 
je veux bien qu'on soit tous unis blabla mais retweetez pas irlsiren qd même 
mais depuis que j'ai connu l'ext gauche je ne me lave plus 
depuis qd jcrushe sur le physique des gens en + 
dans bienvenue chez les chtis eh oui 
moi aussi je fais des câlins aux gens de mon âge qd je les croise 
qui force le + 
c pg techniquement t deuxième dans le mien aussi 
ok bonne nuit à tous sauf a la civilisation britannique 
ok j'en ai assez je copyright tt mes tweets ça suffi 
je suis d'acc sur le fond mais sur la forme on a besoin d'un nouveau système pr mieux détruire les systèmes 
tout ce que je sais c'est qu'il pleut tjrs à lille 
arrête tom me l'avait déjà dit 
tom et moi on a passé la soirée sur la page marxist memes #yourrelationshipgoals 
elle a fait un discours genre : si on aime le rock on se sent accablés et tt olalala j'ai cru qu'elle allait pleurer :'( 
mdr mon père il a dit " ça me ferait plaisir de voter fdg mnt mais ça voudra dire que vs m'avez convaincus " 
t'as vu ce qu'a dit bernie 
littéralement la personne la + pathétique du siècle 
ptddrrr mon prénom veut dire petite lionne en vieux arabe rep a sa 
niveau exs ça va jms rien de supra méchant mes parents les trucs classiques tu vas rater ta vie t grosse laide blabla 
priez pr votre enfant qui va a son partiel de civi merci 
passe en dm 
qu'est ce qu'on va faire ? demander à une ado qui se fait du fric sur yt de nous payer un appart ? 
nique ta race fils de chien 
oui tg 
par contre les gars de l'unef faut vs calmer je suis pas votre cousine là 
non je suis un super modèle et toi , bah y'a pire 
je traînerais ;) bien avec lui aussi tho 
si on hurlait a chaque fois que tu disais une connerie on aurait plus de voix , mais explique moi pq 
ça veut rien dire la prévention de la libération des femmes j'ai oublié d'effacer prévention de #behindthescenes 
impossible que tu prenne tt pr toi 
pas vrmt tu disais rien en + :'( 
mais ils sont srx avec leur " cigarette , alcool , fo-folle " js à terre 
" je comprend pas pq elle me follow " 
dslll je baisais 
o ' est activement en train de rechercher de jeunes communistes bg on trouve rien js morte 
les gens vs connaissent autant l'un que l'autre .. 
c du droit de l'économie de la culture de l'histoire un peu tt en fait sur l'europe et l'ue 
ma vie là c'est décider entre m'acheter un parapluie ou un repas pcq j'ai pas le temps de faire les deux 
mashallah ct la volonté de dieu 
mais la minute de silence c sur tout le campus c pas un endroit en particulier si ? 
oui 
je te confond tjrs avec ta copine mdr le truc naze dsl 
menteur 
bonne nuit 
c quoi cet élitisme : o 
c'est moi nn 
# prévisibles 
oui pas de pb mais convainc anaïs de venir stp 
mais pq ... 
je suis pas bien si j'ai moins de 1000 € sur mon compte #labourgeoisie 
tout est parfait chez toi !LINK! 
vu que c'est eux qui font monter le fn pas vrmt tbh ? et le ps c littéralement le gvnmt en train de bafouer nos droits 
ptddrrr oui tqt 
c même pas de nous tom m'a copié 
on évite ce sujet 
vous êtes plutôt : 
oula c complexe en gros des cartes noires avec des phrases a trous que tu dois remplir avec des cartes blanches 
ça a rien niqué du tt a part ta dignité 
je suis très self conscious 
on en a déjà parlés et j'ai raison 
c insultant qd mm 
bref bisou priez pr ma littérature shakespeare etc etc 
mon truc préféré 
tmtc qui aimerait cette photo 
je suis désolée tom ton temps est révolu now antonio is my best friend 
c quoi votre fav de vw :) ) 
chill ta race connard je te souhaite pas la mort alors reste poli facho de mes deux 
j'ai vu que t'avais un débat demain bon courage bises je prie pr toi 
études européennes et je viens de voir que gt prise ahh trop heureuse 
le truc des constituants ? ? je l'ai relu mais argh 
dis pas ça , juste corée du nord curious 
les t shirt " vilaines filles " a l'entrée de lille 3 purée arrêtez les chtis 
pr l'instant seuls quelques privilégiés ont le droit d'accéder a notre pensée , on brainstorm tout ça 
je sais je rep a ton pote il m'a vnr donne moi son adresse 
bref c'est un mécanisme de défense mais c'est aussi le summum de l'indécence imo 
non mais c'est pr ça que y'a besoin d'une autorité , au final tu peux pas faire confiance aux individus 
surtout que c'est super misogyne comme terme a la base au delà de son utilisation 
ça t'invite des gens qui sont même pas experts , ils sont juste maire d'une ville de banlieue avant le gars était carreleur pr en parler 
comme internet et être musulman ou se faire pousser la barbe c'est pas des causes directes 
g déjà voté 
ah merde . anyway tom tu veux redevenir mon ami 
" avec meuf " 
bien sûr que si c la nature mm du gryffondor ils rapportent tt a leurs idéologies 
vrai 
il écoute kaaris mnt mdr ce sale babtou 
non désolée je refuse 
pcq c'est validiste :/ 
non il m'a pas dit mddrrr heureusement que t'as changé 
mais non c gentil 
nique toi 
faux t'as dit que gt mignonne 
bien sûr 
déjà qd il a dit dans la république gt mdr my childree 
c trop stressant de demander des trucs envoyez moi un morceau de bois je serais heureuse 
les patriotes comme ça > > > 
ça fait rien du tt en + 
les bébés > les hommes 
genre 30 € jcrois 
c quitte ou double tho si le fn passe y'a bcp de chances que y ai des soulevements pop etc 
après j'ai croisé gillian anderson et je lui ai expliqué qu'elle allait rencontrer pauline et que ct très très important 
mais on dirait de la bouillie 
mon ootd ? ? ? mais pq donc 
il n'y a rien de méchant a dire je suis désolée 
en 2005 js sûre t'as dit ça a ton père ptddrllrlre 
je fais pas assez confiance en l'espèce humaine pr y croire 
déjà non et quel rapport avec un poney les enfants sont cruels 
mddrr oui il est grv bien 
il en a pas 
merci pr le tn 
je déteste ta pp :-( 
on trouve tjrs des nvx bouc émissaires etcetc 
tqt j'aurais pu tweeter ça n'importe quand durant les trois dernières années 
nn j'ai mieux jv vs dessiner dc coeurez et jvs dessine sur sketchtoy 
qqui 
exécutions ciblées !LINK! 
une amie qui a tweeté ironiquement sur un # homophobe et une assoc a porté plainte 
pttddrrr je suis au sol vive antonio 
mdr vs êtes des grands malades ( vs me payez combien ) 
en même temps comment vs voulez qu'on attaque pas des mosquées qd des élus a la tv te disent que le pb vient des mosquées ? ? 
mais je suis pas blanche :'( 
bah tu suis isham ... c déjà bcp . ... 
merci aristide de fav cet échange enrichissant 
je le suis aussi mais genre , je veux pas mourir 
alala mais moi elle rentre dans ma chambre et elle m'engueule si le ménage est mal fait [ sweats ] 
suivez le mouvement ;) 
grvv par contre faut comprendre l'anglais et les ref 
je suis vrmt pas assez hypée pr les jeunes communistes je suis une mémé 
attend sérieusement 
autant aller au bout de mes idées :p p 
-> révolution ;) 
ptddrrr je lui ai dit il est pas là son parti est avec les ecolos ptdr mon père il fait " c pas possible oo " 
mddrr mais nn c cool 
purée gars t'es gênant je te connais pas :( bonne nuit 
la démocratie ça peut pas marcher ds le contexte actuel , les oppressions sont trop ancrés 
qui veut me payer mon ticket pr le concert de coeur de pirate en avril 
j'écoute 
je suis son modèle dans la vie ( avec toi ) 
genre qui je follow que des gens biens moi mr 
y'a du boulot 
mais mskn mddrrr 
des " vrais hommes " -> c à d des hommes qui dominent les femmes et qui entre dans cette " man box " 
jss rose sur ma pp =( # ( # ( # ( # ( # 
ce tweet etait horrible pdtdtrle 
je vais tous vous faire 
mon petit frère de 9 ans il m'a dit " dans la famille on est pour la gauche ou pour la droite ? " j'ai dit " la gauche " il a dit 
ok c quoi le truc le + gentil qu'on vs ai dit alors 
on dirait ta mère ptddrr relatable 
nnn js pas prête 
je le redis encore mais : les gens qui passent leur temps à se foutre de la tête des youtubeuses , check ur misogyny 
ptdr toi t'es a un autre niveau aussi moi je dois follow 10 gauchistes max c ça ma tl politique 
c pr ça que tu m'écoute pas alors que je te parle 
je suis étonnamment calme tjr ds le déni etc 
ptit point godwin mdr 
mais il est srx ptdr communication 101 
des gens qui ont tord 
t pas la seule hein ! ! ! marre 
j'avais oublié a quel point mes cheveux étaient courts : ' - ( 
je vois pas en quoi ? genre l'opération ajax :'( enfin j'avais lu un long trucs sur les théories qui s'étaient révélées vraies 
ta meilleure amie !LINK! 
je vs conseille : !LINK! qui explique bien que moi 
je veux bien 
ta couleur préférée mon amour infini ta personnalité est trop complexe pr mon art 
bon j'arrête pr le moment pcq je suis crevée 
sont gentils blabla a la base ct une vidéo de 30 sec quoi 
ptddrrr j'avais oublié a l'aide 
jcrois qu'ils ont 12 ans ds leur tête tfacon 
tu trouves que j'improvise et que js impulsive ? ? 
la dame de ménage de ma résidence toque a toutes les portes tout les matins wsh tu veux quoi 
moi face a ma tl 
et / ou 
mddrr la cfdt ils ont demandés qu'on arrête les contrôles de métro à cause des attentats js morte 
pas tjrs hein , je te signale qu'a partir du moment où t'es responsable dans une mosquée t'es suspect mnt 
toi jle savais 
qui a voté nn trql 
mddrrr ct une blague tqt je sais que c de la merde aussi 
mouais 
pareil tbh ou au moins un peu riche 
merde je pensais être en pv 
mais là il dit le réchauffement climatique provoque le terrorisme pas le contraire dc jcomprend vrmt pas 
moi mnt 
mais les gens votent pr les partis qui " " pèsent " " mdr c pour cab 
ahhh bon viens sur skype srx merci 
ah harun yahya est négationniste en + ce gros malade 
est ce que je 
bjr les enfants attendez que je me change et je chope mon ordi 
y'a des inégalités même entre les femmes ? faut le souligner 
mais oui et tu peux rien dire sinon on te regarde comme ça o_o 
y'a qq années on était au maroc et qd on est rentrés mon frère a dit ( a la frontière ) " je suis amoureux de la france " 
bah oui enfin même ça me parait chelou d'avoir un policier si informé et pro capitalisme enfin ... 
forceurs 
bah au bout d'un moment ça va forcément péter pcq soit le fn passe soit lr-ps passent grâce 
mdr qu'y a t-il de + subversif par les temps qui courent 
lol elle dit juste un fait hein 
ok réponse qui montre clairement que tu sais pas contre quoi on est unis mdr 
pas besoin de l'utiliser comme un truc dérogatoire en + le pouffsouffle le + connu ct le bg de poudlard 
vas y petit hareng je crois en toi 
bien sur que si pcq ils vont ouvrir leurs écoutilles 
je suis trop rude aujd jv faire une sieste 
t'as révisé comment la phone tho car je suis ds la merde bien besoin d'un coup de pouce 
les apl qui sont plus valables pr les non boursiers ? ? ? le rsa qu'on limite ? ? les bourses qui diminuent ? ? 
jspr qu'a 17h il pleuvra pas comme ça j'ira voir la grande roue sur la grde place :p op 
c le néant 
g rien fait ? ? ? 
il m'a bloqué le troll c'est plus ce que c'était ... il est trop sensible ... 
il pense que j'ai oublié qu'il était trot qd il était étudiant :p p 
tu veux skyper avec ns 
rejoins le coté sombre de la force , on a des guillotines 
même si tu votes tu changes rien si ça peut te rassurer 
il a juste copié 
ptddrrr juste qd on s'est vus ds le métro 
trop bien ça tient chaud + pas de respiration sur ta face 
0 chill il vient d'indirect les attentats 
je ne sais pas ... je suis terriblement désolée tu mérites mieux 
fais toi plais : * 
et au fait j'ai rêvé que ct ton anniv et que je devais aller chercher tom pr t'acheter un cadeau mdr ( rien a voir ) 
jaurès , dawkins , bien les références de ce gars 
c lequel le mien 
trop hâte d'offrir les cadeaux de secret santa irl et twitter alala 
trop mignon béa jtm 
sinon je veux bien : des vêtements / des livres / des posters / des cds 
je vois tom dans 30 miinnnnn 
ne coeurez pas mes indirects méchants je suis gentille 
non consenti ou presque ? 
oui c pr ça que je l'ai pas prise :( jsp 
ok google un billet pr la syrie svp 
lundi je vais retrouver pauline au sol , les yeux vitrés , cette expérience l'aura transcendée et détruite 
de toute façon le genre est une construction sociale 
arrete de dire libertaire je v faire une crise d'angoisse 
c complexe comme question ... le mieux c chacun son lit 
donc stop utiliser les % de personnes non cishet pr justifier le manque de représentation notamment dans les médias / la politique 
qd tu m'as fait cracher mon coca au quick . 
ça roule 
j'ai deux de ses livres : ' - ( 
roms mnt , c la même chose qu'on nous faisait y'a quelques dizaines d'années " ( bidonvilles etc ) 
ptddrrr surtt qu'on doit le voir demain ct pas le moment de faire le thug 
ptdr je lis ça demain 
on est séparés par une rangée et il dort mnt 
mais je parle de ben laden ptddrrr 
des fois j'aimerais bien avoir une barbe ça doit être marrant 
j'en ai marre de ce pays enlevez moi la nationalité 
j'y crois pas 
oui c pr ça sue g dit en compétition 
t'as compris les codes linguistiques de l'internet ;) 
non tlm vient de quitter 
les messages mignons du soir > > > !LINK! 
pas d'accord avec toi mais c'est bien #lrt 
avec tout * * * good 
tu veux que je l'appelle pr.toi ? 
je suis morte onfray il doit être mal là mskn 
franchement les gars y'a une diff entre rire du racisme et faire une blague raciste pfiou 
allez bonne nuit souhaitez moi bonne nuit comme ça ce sera vrmt une bonne nuit 
est ce que je vais chez le coiffeur aujd 
:'( le bon vieux temps 
mais c le truc le + drôle de tout les temps 
je trouve même pas 
bonne réponse 
mdddrr ptite résoi marxist memes 
merci tu as illuminé ma journée 
c un commerçant avant tt :p p 
c'est un système de domination diff , c à d que les mecs y gagnent a etre libérés du patriarcat aussi , surtt les prolos 
faut lire l'article aussi ça se trouve il dit " luttez pr les bons musulmans intégrés qui mangent du porc " 
tg jfais de mon mieux 
( et le tn ça vient d'une chanson de vw + un jeu de mot + le contrat social ) 
ils sont aussi cons que toi aussi 
prend bien le cours pr me le filer surtt 
au maroc en général les gens pas comme nous c des charognards blabla ( la negrophobie au maroc c un de ces trucs ) 
jdr recevoir des selfies de mes amoureux , so blessed 
:( regarde un truc pr te distraire 
c une blague c mon meilleur ami 
mais quel gros connard 
c''est le principe d'éduquer tho ? faut le faire en amont aussi , c'est pas forcé si c'est ce que le peuple veut ;) 
mais en même temps g un good hair day ... mmmhhh c compliqué la vie de la génération y 
il y'a clairement qu'une partie de la pop pr y consentir ? et l'égalité peut pas atteinte si elle est garantie qu'a une 
bien mieux que moi * oula ça va pas aujd 
jsuis vnr là en plus en argu vla que ça défend la monarchie anglaise heureusement ma prof est de belfast bb 
il a dit " you just look dead " merci monsieur 
donc durant journée internationale pour l'élimination de la violence à l'égard des femmes , j'ai pas bcp entendu parler de la responsabilité 
moi : salut to - tom : énorme . trop subversive hafsa . 
purée mais tg 
qui est qui 
non omg ct quoi 
2 . vs êtes pas très populaires dsl 
j'ai un exam ds 10 min j'ai rien . révisé et ce soir jv être tte seule au meeting de roussel ptdr js en pls 
c compté comme abstention :-( 
olala j'en étais sûre pourtant 
le vrai courage français <3 
purée la france c'est trop pour moi aujd 
pas seulement ? ds les autres oppressions aussi qd il s'agit d'accumulation 
tu mérite de connaitre la vérité pour partir sur des bases solides et assurer une relation saine et durable 
mais t belle les gens sont vrmt oo 
je sais juste je vois pas en quoi c'est marrant enfin jviens en paix ça me met juste mal a l'aise 
cool tu finis a quelle heure 
trop bien vs pouvez m'emmener 
okki alors c un sujet compliqué j'ai lu quelques trucs là dessus dc je t'explique 
non en vrai j'avais pas compris le tweet 
jsais ? 
bah c'est un tweet en défense des crs ? et chouiner pour des bougies alors que des gens se font tabassés là 
pareill 
g besoin que vs vs réveillez pcq g besoin d'un conseil 
ton âme est lumineuse mon frère 
je sais a qui je m'adresse 
on va être supra ironique on va dire oh nn les pauvres hommes 
pq t'aimes pas emma 
je m'amuse trop 
au tien oui 
trop mignon clément bénech j'ai envie de l'inviter à prendre le thé avec moi 
les blagues sur le physique de marion maréchal le pen stop 
c vrai mdr mais les gens qui disent aux autres qu'ils sont laids ils ont des gros pbs 
mddrrr jviens de me souvenir qd tu t'es levé et t'as dit nique la france a qq semaines près tu serais en taule 
à une logique capitaliste , mm si c lié 
priez pr ce frère qui est seul et délaissé les amis !LINK! 
mon père veut voter bertrand juste pcq il le connait et qu'il a fait des ' ' ' faveurs ' ' ' a la mosquée lol 
mais oui c clair il va se faire victimiser bb :-( 
en vrai j'ai envie de le taper je hais les hommes 
et qu'on vit dans une société cisnormative et heteronormative où tlm est cishet jusqu'à preuve du contraire 
ta coupe de cheveux 
c mon lycée 
ma soeur elle a prit des snaps dans l'isoloir 
les admirateurs comme ça > > > !LINK! 
connard répond sérieusement 
qqun : hannibal - moi [ hyperventile ] 
tu vis pas le sexisme avec la même intensité ou de la même manière qd t'es blanche ou de couleur ? 
aucune idée 
quoi 
à 1793m cv aller 
soutien 
tom il veut la révolution juste pr pouvoir tuer les gens qu'il aime pas ptdr mon fav 
c'est quoi au juste ? 
lingui je suis dans la meerde 
la photocopie tue le livre camille ... 
t pas drôle . 
c faux mdr enfin si c'est vrai mais ça ct un gars dans la rue 
pcq j'ai une deuxième tête collée sur mon épaule droite 
vs voyez du sexisme partout ... c'est pas comme si le sexisme était profondément ancré dans notre société ... pfiou 
hmmm ok mais pas trop de monde 
moi !LINK! 
t'as une question ? 
c quoi les 
( jdec là par contre ) 
bon dsl j'arrête ... trop d'amour ds mon coeur pr être méchante avec mes enfants 
bouffer des cadavres c'est pas extrême peut être 
vous serez rien pour moi sur twitter tant que vs aurez pas eu à vs expliquer sur un de vos tweets au tribunal 
le lillesquad se dissout trop 
je sais pas si je dois être flattée ou horrifiée 
c'est même pas le pb , le pb c'est que tout le système électoral favorise une minorité privilégiée 
peut être qd j'étais petite je m'en souviens plus 
vs etes encore sur skype ? 
écoutez son " quelle panique " ptddrrr mon enfant !LINK! 
le meilleur 
le premier 
je le connais pas je te fais confiance 
pq vs venez pas manger des crêpes chez moi 
^ ^ lol et mdr 
pq ce serait une blague 
par contre le tu t'intéresse vrmt au bien des autres :'( nicest thing 
tom m'ignore sur skype mdr c ça l'amitié 
joins !LINK! mdp aubergine 30 
g juste vu un vine mais pq genre c quoi la logique là j'ai du mal a suivre 
mais grave ? ? ? mais ct mignon genre on étaient amis a la fin et on faisait les boutiques 
je suis en phonétique btw 
j'en vois plein en mode c de l'extrémisme d'inclure tout les genres dans la grammaire 
jsuis au sol il doit trop se sentir mal là 
il est sûrement riche > > 
l'isolement social est un fléau 
vive l'état autoritaire 
oui ... bien sûr ... de toute évidence .. 
fallait pas t'attaquer a une dictatrice :p p 
" des régimes autoritaires certes mais des régimes laïcs " 😭 😭 😭 
j'en ai trop marre ils m'ont vnr jv adhérer au fnj 
qd la coiffeuse coupait j'en pouvais plus mais j'osais pas lui dire que ct trop court mddrrr 
bref qd vs aurez vu l'épisode envoyez des msg j'ai besoin d'hurler ( comme d'hab ) bises . 
non c juste une chti reloue 
bah vendredi c'était des dommages collatéraux aussi ? !LINK! 
jsp une meuf enfin elle a rt eugénie bastié quoi ça suffit 
et que c dangereux de faire comme si l'abstention faisait monter le fn alors que c limite le contraire 
non mais tqt je sais je parle d'un point de vue purement théorique , pousser l'absurde a l'extrême pr que les gens 
ok ... bah tu me verras quand même même si je vois que ça gêne 
viens jouer a cards against humanity avec nous théophile 
quelle panique le meeting du pcf 
cmmt est ce qu'ezra doit le prendre au juste 
quoi 
ah okk mdr jpensais ct pr se foutre de moi :( bon courage 
trop je suis triste là 
tu es lumineux !LINK! 
oui mdr t un optimiste et je suis un tyran , c la vie 
à la peur du fn , ds les deux cas ce sera la merde et ce pays implosera 
quoi 
j'assume mon semitisme que qd il s'agit de me défendre d'un prétendu antisémitisme ... bises 
la faucille et le marteau 
comme g dit a pauline dites direct a la meuf qu'elle est raciste sexiste homophone etc 
n'essaie pas de m'avoir sur les termes 
trop hâte de voir quelles chansons clichées vont être présentées en exposé en rock britt aujd 
" mes compatriotes musulmans doivent se calmer parce qu'ils n'ont pas à imposer leur religion à cette société " bien dit ! 
yup , mais le feminisme s'y attaque aussi dc ta couleur de peau influe aussi sur cmmt tu vis les oppressions 
bah obama c le chef des méchants etc 
" je sais pas pcq personne n'aime la droite " mddrrr 
ah merde ba ajoute et je parlerais pas 
tg jss 25 % algérienne tahia djazair 
ptddrr il a jms remarché un ordi portable neuf 
personnes pr faire taire les voix du peuple ? laisse moi mnt 
tu trouves 
purée mais pareil ( même si ça devient un vrai etat :p ) 
belle hypocrisie .. 
vs vs rendez compte que omar m'a tuer c'était sûrement le premier meme français genre un meurtre . 
mec ptdr t mon fav 
ou alors ct juste pas cuit jsp 
ok j'ignorerais bien mais là jsuis curieuse c quoi cette histoire 
je peux pas répondre je suis laide mais je peux admirer 
mdr potable quoi c le moins pire c déjà pas mal 
je la connaissais pas mddrr # fake fan 
oui mais c pas la vérité 
dc tant qu'on respect l'animal ça va mais c rare :/ 
c pas pcq t'es exploité que tu peux exploiter ? 
merci théophile vt 
t un vrai boute en train dis donc 
+ vu que voter ça change rien bah autant pas voter et avoir la conscience trql 
mais c du troll ? ? ? #lrt 
c 100 % pr toi pr l'instant 
c'est qui qui est lobotomisé t'avale la merde qu'on te sert vieux 
genre y'en a un carrément il m'a engueulé pcq j'ai dit que j'allais voter après mdr heureusement pr lui que g pas de force dans les bras ! ! ! 
tu sais qui d'autre était végé .. 
on est en train de changer le monde pdnt que les autres sont endormis 
âpres elle m'a dit " vasy je m'en fous vote le pen " mdr 
gros déchets t'exagere 
ça me stalke en plus ... remets toi en 
et ça marche pas si personne le fait 
il y est plus laisse le il a 13 ans 
y'a une conférence ou un diner jsp je dois y aller j'ai prit que des vêtements de koufars ce week end : ' - ( 
" meurent " 
vous savez je peux pas follow deux personnes qui s'aiment pas ça me fait trop mal 
mais c une blague mddrrr c tom 
oui mddrrr 
ptddlelememe omg mais ct pas ça 
ct un test je l'ai passé ce matin a 10h30 donc cv 
g que un drapeau du maroc perso 
arrête de me mentionner 
il ressemblait a gorgick le mec 
dsl keanu ... mais mon coeur est et restera a ezra 
ça sera la merde quoi qu'il arrive donc oui + / - 
joignez ce game !LINK! 
jvais le dire a mon père il va péter un câble contre elle inshallah elle aura peur pr le restant de ses jours 
pas les gens qu'on aime déjà pas a la base 
bah oui c qui 
legit en train de pleurer i missed my husband 
d'ailleurs tu m'en envoies jms js pas vexée mais si 
mon frère siamois hafso 
yup mais c'est mon point aussi 
j'hurle car deux votes de moi et un de toi 
voilà quoi si vs pensez être nuls dites vs que je me laisse des petits messages d'amour sur mon tel 
g vrmt aimé jdr cette candeur en toi 
tjrs obligé de tt ramener a la rf - - ' 
tu es facho et de droite mais tu te caches derrière l'humour et tes origines arabes voilà tout :) !LINK! 
je l'ai fait 
très bien 
bande de gros cons arretez de spoiler sur clara jv vrmt vs tuer je rigole pas 
y'en a pas mal pour moi déjà je suis une femme 
je veux quote vos tweets mais je veux pas overstep : s dsl 
mais faut l'enfermer mdr 
c'est sur quelle chanson ? ? ? 
ptddrrr js au sol 
il m'avait follow un moment et il m'a unfollow eh oui je vois tout nobody is safe 
merci enfin un peu d'amour 
jsuis confuse :'( 
y'a des gauchos chelous qui rt mon tweet sur ari et keynes ils savent mm pas qui est aristide [ sweats ] 
j'en ai fait que genre 7 tqt 
bon courage 
si c pr voter ps ou lr autant pas voter 
qui pour m'épouser comme ça mes parents me laissent trql 
oui 
malheureusement nn mais on le sait ds nos coeurs 
y'a un sentiment d'adhésion pcq le fn se présente comme les " rebelles " anti ps-lr et que les gens boivent la soupe 
un économiste grv cool look it up 
tqt moi même je continue de voter etc c juste que c absurde au fond on reste ds la même merde 
tiens ça fait longtemps que nawfal a pas crée un nvx compte twitter pr venir me faire chier d'ailleurs 
ou un site internet comprendre l'europe 101 
j'ai acheté un menu au mcdo juste pr faire ma blague sur snap j'ai eu 3 réponses 
non mdr mais regarde avec le ps on pensait que ce serait moins pire et au final c pire 
j'y réfléchis mnt que g découvert que t'aimes pas aymeric .. 
merci pour ton intervention tom 
ceux * 
mince j'ai oublié que demain je devais me lever pour aller voter 
on mange ensemble demain ? ( c pas un souvenir une vraie question ) 
dites a tom de me débloquer svp 
normal t'avais 2 ans 
pq vs m'appelez pas des fois pr me dire que je suis belle vs aussi là qu'en est il de l'unité nationale et la solidarité avec les musulmans 
j'ai du le look up je suis morte mnt monstre 
les zanonimousse 
tu veux pas qu'on se voit ce soir ? ? ? 
j'ai l'impression que personne veut skype avec moi jsp juste un pressentiment 
wtfff j'en vois qu'un et c ari ptddrrr 
me vouvoie pas c un délire de bourgeois 
j'y vais là 
mais qu'est ce que tu dis 
personne va le faire tfacon c ridicule 
j'ai dit coeurez par politesse vs devriez rt + citer + me dm des poèmes tllmt je suis belle 
qui veut skype avec moi et [ vague hand gesture ] tom 
les élections pr les représentants des étudiants etcetc 
etc vs skypez ce soir ? 
james franco il est vrmt flippant depuis tjrs 
et le clip ? ? bb 
le gars qui présente je le connais mdrrr jldr 
heu entre les deux c deux ue 
tu trashtalk trop mais en vrai j'adore mais qd même chill un peu 
fais pas genre c tjrs mieux que trump 
ton dogme sanguinaire là :p 
c arrivé cette année 
jsuis trop vexée ptddrr 
rep a sa le sjw squad :p 
là g littéralement dormi depuis 14h js o bouttt 
mais t trop faible alors t communiste 
lis les livres 
heu jsp genre un tram qui va sous terre ? ? 
alors pq t'as pas mit tom tu sais qu'il est sensible .. 
mdr super camarade théophile :p 
je suis morte 
awww mais une grde fan de [ quoi ] 
c après 
là tu me brises ... je te pensais pas comme ça 
tfaçon ils vont bien m'aimer mon nom de famille ça veut dire militaire en arabe 
" si tu remplace bobo par musulman , gros , noir t'oserais plus hein ? " w s h 
oui mais ça c des formes d'oppressions qui peuvent être partiellement abolies pré révolution , elles répondent pas entièrement 
cette grosse indécence j'y crois pas 
aristide vient de m'appeler juste pour me dire : t tllmt belle comment tu fais when will ur fav 
> < ça n'existe pas 
mddrrrr j'ennai marre de tom il est vrmt mdr devant norman 
entrent * * , mais aussi des hommes hétéros ( un pd , une tapette c'est pas un vrai homme ) , des hommes qui exercent une domination 
j'ai un palet , j'ai redémarré mon ordi là 
j'arrête pas de rire ptddrr il va se radicaliser en prison 
et même si ct le cas les attentats c juste un prétexte y'a aucune corrélation entre le salafisme et les attentats 
contra c l'album ? ? ? pq tu rep pas a mes demandes btw 
je suis grv blasée des gens qui continuent à utiliser le mot " pute " surtout pr parler de femmes et de leur rapport au sexe 
g tiré mon propre nom pr le secret santa métaphore de ma vie ... :'( 
nn mais jdec en + c très mignon komrade 
mais ptddrr t mon héros 
c pas par rapport a ça tu le sais très bien 
je fais pas la sainte j'en ai raf de faire la sainte juste pas envie qu'on me dise que js islamophobe ça se comprend ? 
je serai dsl mddrrr 
y'en a même pas 5 dans le.monde 
ptdr grave mais tqt un jour j'irais y faire un petit tour histoire de voir 
non plus , 
néo colonialisme en leur imposant la.culture que je revendique 
qu'on a du mal a remettre en question cette vision 
explique moi 
il a fait ses louanges 
c la merde 
pas ma place d'en parler donc jprefere le neutre ( dingue comme c simple dep 
tqt j'ai voté à droite y'a quelques mois si ça peut te rassurer 
choquet !LINK! 
je sais pas qui mais balance 
l'intérêt d'être patriote là vrmt ? on s'enferme juste dans un nationalisme puant 
oui 
y'a une guerre sur le terrain virtuel ( spoiler c pas ish * m vs nous ) 
du coup je dois tjrs choisir mon camp : ' - ( 
t'as du mal avec le rejet petit 
ce mépris de classe 
olala mnt ça va nous sortir des " les djihadistes c juste des homos refoulés " !LINK! 
y'a pas 0,01 % de personnes trans dans la société , comme y'a pas 4 % de personnes non het dans la société 
il m'a fait du pied jhurle jv lui exploser le crâne 
non car cette année est passée en deux semaines 
cool alors mdr bon je suis morte je vais me coucher bonne nuit 
pr la peine je m'encarte 
ok donc si ct pas oppressif viens pas me casser les couilles pcq tu trouves ça pas marrant , ça me regarde pas 
moi : le vote fn est principalement causé par le gouvernement , les gens qui votent fn devraient être entendus et pas ridiculisés .. 
je dis tjrs olala quelle panique mnt 
mdr les exécutions c plus efficace et moins risqué 
merci j'apprécie 
merci car mon hamster est mort 
tu as un coeur pur !LINK! 
se rendent compte de ce qu'est réellement le fn , que le gouv se bougent le cul , que y'ai des réactions a ce qu'il se passe quoi 
mdr je pose les vraies question en notant mon cours 
c quoi votre pb cet homme est doux 
c'est pas l'etat de siège ? ? 
un monde où le gouvernement français prendrait la menace du réchauffement climatique au sérieux , en pénalisant 
du coup g pensé au marxist memes 
tu dois pas etre bcp + vieux que moi tqt 
là on aprle de foucault js morte la prof dit " he nevers mention detective fiction but " ok mme la fangirl 
a * non c'est tjrs des jeunes filles qui nous doivent du fric :-) 
tu me pose tjrs des lapins 
si vs vs sentez mal un jour dites vous que j'ai qu'un ami et que c'est tom 
ah non si c'est par les notifs non tqt faut les ouvrir 
oui sauf le petit twist de ce qui a échappé a clara 
ptdr je suis a aimant a cons :'( 
arrete je crois a toutes les théories du complot 
ah oui pour 3 mois ? 
un mauvais impact 
probablement cmmt je v mourir tbh 
lol mdr non tu peux pas pcq c féminin et tout ce qui est féminin est ridicule pcq cette société hait les femmes 
on verra si j'ai le courage de me contenir face a un traitre comme toi 
jsuis sure c un atout de taille 
oui je pense 
qqun : je vais voter fn moi : [ les insulte littéralement de nazi ] 
mais frère qu'est ce que t'essaies de me dire tu veux communiquer ? ? ? je suis confuse 
qui a rt et like merci jvm 
tom bleu moi orange !LINK! 
ça fait réagir quoi 
non mon père est responsable dans la notre et il est fiché mdr 
en tout cas j'avais aucune raison de t'embrouiller donc fais pas chier avec ton irl genre j'en ai qqch a foutre ct y'a 6 mois 
alors là la prof de rock britt m'a tuer 
( et oui c'est misogyne de refuser d'inclure les femmes dans le discours général me mentionnez pas ) 
pas vrmt une fierté !LINK! 
garde tes fantasmes pr toi stp !LINK! 
essaie de passer une semaine ss manger de la viande 
mddrrrtr de prof de banlieue ? 
qu'est ce que ça veut dire ahhhhhh 
mddrr merci * - * bienvenue au paradis :p p 
j'ai rêvé de clara oswald ça fait trop mal :'( 
prend n'importe laquelle tbh 
je sais 
qui 
tes parents c tom et moi 
elles sont moins payées , + objectifiees etc 
ça veut dire : t'as la justice en toi , t'es loyal , tu travaille dur et t humble 
bon je le refais attendez 
bref tout ça pour dire : les mecs prenez vos responsabilités , pcq la prévention de la libération des femmes passe aussi 
<3 jspr que je suis ta fav dans ta tl pas trop positionnée niveau gaucho 
mais mdr fallait commencer par ça du coup tu rentres le soir ? ? ? 
mais vos gueules !LINK! 
mddrrr il a raison 
fuck me up la république française 
pcq c'est infondé et c'est juste un moyen de justifier le manque de visibilité des personnes non cishet > gros cercle vicieux 
tu prends sur toi . 
elle rentre ds ma chambre avec une clé alors que je suis dedans elle m'engueule ? ? ? " hé melle faut nettoyer votre chambre hein " tg 
et la phrase la + marrante / horrible gagne 
wsh c le siège de qui 
les notes sur mon tel c 20 % de trucs dont je dois me souvenir 20 % de trucs inspirants gngn et 60 % de moi qui m'insulte pr m'obliger a bouger 
devant la fac ils vendaient un poster marx-staline-lenine ( j'ai pas eu le temps de bien voir ) anyway : need 
la responsabilité du consommateur , mais celui là en particulier c'est du gros foutage de gueule 
par quoi commencer , 
je vote qd même tho je suis pas pro abstention mais jcomprend le truc 
mdr oh non jspr que j'ai pas crée de conflits js dsl 
aux hommes stp j'apprécie mon coeur s'ouvrira pe un jour 
argh non j'ai commencé et bof 
les fabriquer lol voilà les blaireaux ^ ^ " 
bonne nuit à moi sauf à tous 
rien c drôle 
mmerci ( je me prend la tête pr écrire un tweet dsl ) 
et si ça passait vrmt par les mosquées ça se saurait , y'a pas de mosquées pro djihad ou pro daesh 
canalisez vous avec vos blagues " se faire sauter / se faire baiser " lol énorme bande de connards 
tu peux pas te fight avec un prof a la fac ils connaissent même pas ton prénom 
le fn passe aux régionales a cause des gens qui votent fn et de la politique du gvnmt tbh 
tom et moi on essaie de se trouver un nvx squad pcq notre ancien squad nous a déçu #tweetvisé 
si vs cherchez pq je me suis radicalisée voilà les origines 
tu peux c de la merde 
pas pour être subversive mais allez mourir les carnistes 
g pas fav 
bienvenue parmi mes followings ! j'espère que nos échanges seront riches et divers ! 
non mais je sais mdr c juste au cas où je suis prise dans mon parcours je veux pas être larguée :'( 
quoi 
et des enfants blessés et des mosquées retournées ^ ^ c pas une question de stopper mais de cibler pe ? 
sur robespierre ¿ 
les photos d'enfants syriens en pleurs là svp :( 
ptdr je peux pas passer pour une palestienne je pense , je parle pas assez bien la langue 
enfin genre une meuf a dit ça ( elle a 26 ans faut se ressaisir ) et elle m'a fait un discours comme quoi : je suis hautaine et prétentieuse 
je serais en cours viens direct a lille 3 
le " ils l'ont mérités :) " passe mal sachant que c'est juste des gens qui s'opposent a une répression injuste 
frédéric lordon c un économiste de gauche grv cool look it up 
je sais pas genre le norvégien ( lol ) des gens en fond qui parlent et si on traduit en fait ils disent un truc rocambolesque 
un autre grand moment 
donc j'ai un surnom dans mon td : mme je sais tout :'( pitié :'( 
mddrrr ma soeur la meilleure 
pcq je me dis je prend mes fiches chez le coiffeur je révise en attendant de me faire couper les cheveux c tt benef 
dégage tom t'étais grv visé 
tqt t dans mon top 3 de mes tom préférés 
mais troppp 
joyeux anniversaire au meilleur tweet de tout les temps !LINK! 
halsey je serais pe intéressée ? ? ? mais je peux pas dire vrmt 
g screenée le tweet je l'ai mit en fond d'écran pr les moments difficiles 
franchement je vois pas d'alternative 
t'as de la chance 
tb la délation 
mais oui ptddrrr il est dans ma chambre en ce moment même 
oh nn la prof parle de mort et j'ai envie de rire pcq je pense au délicieux fruit exotique 
et le colonisateur > > > 
en gros y'a un mvmt maghrebiste en afrique du nord de gens qui rejettent la culture arabe etc pcq ça vient du colonialisme 
je maintiens tho 
genre elle fait rant comme quoi les bobos sont stigmatisés à un moment elle sort 
je sais 
je sais même pas si j'ai la double nationalité moi genre mon père me dit que oui mais j'ai qu'un passeport ... 
c quoi le parti 
qui sont les 5 pers que je dois fight 
ptddrrr je te le pique 
les idéaux féministes 
on est féministe ou on l'est pas 💪 💪 
par la libération des hommes de ce discours viriliste et dangereux 
j'avoue que j'avais pas la réf là mais je suis marxiste moi mr donc non ( je sais que ça te fait mal ) 
pas une blague 
bah justement , dommage qu'elle soit conne pcq elle est bonne ! ! ! 
pauvre chaton 
merde ... je me suis faites avoir 
jv supp ce tweet avant de me coucher je pensais que ct important de me libérer de ce lourd secret 
mais ... pr récolter de l'amour 
trop bien je skype avec mes deux gars sûrs 
après la prof elle a parlée des taxes que les anglais payent a la royauté + du néo impérialisme bb jv l'épouser 
mdr j'ai cru qu'il pleuvait pas aujd xd 
franchement je vois pas en quoi s'attaquer aux imams " radicaux " va changer quoi que ce soit ... 
qu'est ce qu'elle est bonne mais qu'est ce qu'elle est conne 😂 😂 
ari en 2017 il va tweeter des " rendez nous napoléon ! ! ! ! ! ! ! " ça va être marrant 
là jv te rep qd j'arriverais a l'ouvrir ( mais js ds mon bain ne sois pas choquée par mes épaules ) 
ct pas plutôt " hafsa dis dis " " non " " allez stp " " zzz " 
ptdr c une blagounette car cette saleté m'a bloquée 
va faire une sieste 
perso le truc le + gentil qu'on m'ai dit c'est " sale pute personne t'a calculé " * - * 
mddrr pas bete 
je suis pas bien là 
je te reproche rien ? c toi qui est venu dans mes mentions ? 
olala sale bourge on les ora 
c une blague ou 
je rage pas je pleure 
je sais pas si nadège arriverait a supporter ça 
ma flemme > ma conscience politique 
merci a ismaël de m'avoir supportée toute la soirée mdr :'( 
tu crois pas en la déconstruction mm pas partielle ? srx si le plus gros du sexisme est éradiqué c'est déjà bien ds un premier tmps 
j'ai lu okalm en lisant ton tweet :'( 
déjà vu 
ça et qd il a trash juppé <3 
" on va utiliser un mouvement politique et social pr faire vendre des t shirt , tout en exploitant des femmes et des enfants pr 
j'ai oublié de vs dire prier pr mon exam de lingui du coup j'ai fait que 3 exos sur 6 
ptddrr laissez le il est plus vieux et plus sage que nous 
tu es un ange sur terre 
j'aime pas utiliser victime comme insulte mais quelle petite victime 
je me suis faites arrêtée par une témoin de jéhovah le malaise ? 
avec toi ? 
moi aussi 
le meilleur moment 
mddrrr la best 
je précise dans 10 tweets que c'est une blague entre lui et moi âpres c'est vrmt qqch qui arrive donc au pire 
la majorité cishet c'est un mythe 
je fais jamais trop la maligne sur twitter niveau ironie pcq souvenez vous qd wena est allée au tribunal pr homophobie 
pourtant regarde ce bg 
par contre berbères = arabes : non clairement c'est une colonisation différente de la colonisation européenne ( + une qst de pouvoir 
t un ange je peux vrmt rien dire 
tf t'es l'une des + belles personnes que je connais honnêtement 
le mec contrôle l'esprit des gens et il s'en sert entre autres pr enlever des femmes et en faire ses esclaves 
découlent principalement de la haine et du mépris de tout ce qui est considéré féminin 
et un peu de favoritisme c super 
s'ils sont informés : oui 
vrmt tous des nazis dis donc 
oui ptdr 
on reste assis devant un miroir géant et des fois on travaille pcq même les gens beaux n'échappent pas au capitalisme 
arrêtez d'utiliser des insultes homophobes ^ _ ^ merci 
oui 
@ le squad 
purée le fanart ptddrr 
la7em méchoui killed me 
c pas les gens qui votent pas qui font monter le fn 
jhuurllleee ce qui me plait dans le communisme 
parle pas frère t'as un drapeau américain en pp !LINK! 
j'arrive pas a dormir pcq je pense a l'imam de drancy 
bah c'est raciste .. 
c pour ça que t anar :p p 
mais grv c chaud là 
mais qu'est ce qui te fait dire ça même 
il était trop triste en vrai ptddrr ça c pcq j'ai passé trop de temps ds le nord 
ahh t'as pas une bouillotte ou une petite bouteille d'eau que tu remplit d'eau chaude et tu presse sur là où t'as des crampesb 
mais le perso est trop bien 
mddrrr c vrai je suis grv relaxée là 
ah d'acc bah désolée alors 
on a pas vrmt besoin d'être belliqueux ou nationaliste là , sinon on est mal partis 
arrêtez d'objectifier tout ce qui bouge merci 
non mais toi il est de droite ton père 
ah d'acc je ne connaissais pas la nuance 
[ essayant de retenir ses larmes ] je suis , si , heureuse , 
arrêtez de parler des reptiliens c'est un sujet que je prend pas à la légère 
fav et je te dis si je t'ai muté ou pas :p 
de pas parler qd on est pas concernés non ? ) jcomprend pas bref 
ahhh on dirait une vieille campagne de marketing genre pr gagner un iphone 6 
j'en fais déjà un où y'a nad mais pq pas oui 
genre indépendamment la classe sociale est doublement oppressée mais ça efface pas les autres 
l'histoire principale c cmmt il a enlevé et abusé + violé l'héroïne a répétition 
oui ? ' 
mddrrr c complet tfzcon 
jsp essaie autre chose 
ce grd symbole de la révolution industrielle , non merci 
le haché végétal ct vrmt degueu dsl 
g supp mdr il est déjà fiché D': 
mais nn tqt bonne nuit dors bien 
c bien beau de sortir des mots qui ont pas de sens , mnt je suis totalement prête a écouter en quoi c'est oppressif 
c'est pas toi ? ? ? hm 
ton existence a embellit ma vie !LINK! 
non mais j'ai tjrs un drapeau dans mon coeur 
ça je sais mais c quoi le premier vrai rôle de gosling 
nawfal il me fait des petits indirects en mode " les musulmans vegans pro lgbt qui égorge du tofu pr l'aid " calmos orichimaru 
non les mecs c pire pcq ils en bénéficient de.la.misogynie 
ouste 
pas a coté de mon bb 
et plein d'autres gens aussi mais y'avait fahd dedans 
mddrr merci g aucun mérite là dedans 
j'ai parlé de la terreur qd même ptdr [ do it for the tom ] 
je t'ai dit gars : déconstruction 
non mais ct vrmt adorable srx je t'en dois une 
qqun que je connais absolument pas a rt mddproekaozoa 
sans transition : achetez pas le t shirt " feminism " de h & m svp svp 
sauf que en même temps leur revendication reste leur culture qu'ils veulent pas voir disparaitre sous celle arabe 
honnêtement si vs voulez faire des secret santa @ me j'adore offrir des cadeaux et envoyer des colis 
y'a grv un mouvement a créer en vrai 
j'ai eu 15 a mok partiel de litté i lobe shakespeare 
parle français stp 
mais clinton essaierait au moins un peu de dissimuler son racisme alors que trump c une partie intégrante de son prgramme 
purée trop heureuse vu le nombre de places gt sûre de me faire recaler 
dur le lycée 
bah déjà le mec avec ses 35h là 
un mec random 
si c tout ce que 200 000 morts représentent pr toi ... bien a vous 
" nos parents arabes qui nous maltraitaient " jsuis au sol 
jss mddrrr je sais pas 
ptddrr regarde mes lts 
après j'imagine pr les possesseurs de pénis être la grande cuillère ça doit être chiant pcq tu risque d'avoir une érection 
il va arriver dans les bureaux de votes faire un ptit salut ' " " romain " ' ' et repartir 
je suis que deuxième dans le tien :-( 
des gens qui parlent dans une langue étrangère 
vs voulez skyper ce soir sinn 
j'arrête pas de me faire unfollow svp arrêtez j'ai une famille a nourrir 
on ne se lassera jms de toi nous 
oui j'ai compris c super méchant wsh 
ce matin elle a ramenée tt ses potos pr faire la fête dans le couloir 
moi : si au deuxième tour c'est lr-fn je vote blanc ma famille : grosse malade ! ! ! tu vas faire passer le pen ! ! ! vote bertrand ! 
mais le système " hierarchique " c'est pas une fin en lui meme pr le coup , c juste le + réalisable pr arriver a la finalité 
ptdr l'anti théiste de ma classe parle tgg 
mais oui tqt 
viens en dm jdois te parler 
non je veux dire , tbh , i'am bryan fuller 
vallande c'est vraiment un truc sur tumblr wtf 
merci de me stalker alexia je me sens aimée 
c'est quoi le truc le + méchant qu'on vs ai dit 
regarde maman ... c'est la guerre 
les meufs comme ça > > 
jveux pas etre subversive mais qd mm ben laden il avait grv une tête de haj gentil 
oui ptdr bah g rien d'autre 
il me reste 700 € et jsuis pas bien cmmt tu fais 
c génial mddmrmrp soutien 
y'a pas vrmt de moyen de faire ça , faudra qd mm des représentants dans l'immédiat 
laissez lordon trql je descend a paris là 
j'arrive pas a changer l'icon isis de mon bureau jv en cours demain avec mon ordi rip hafsa 
et la vie est épuisante mdr 
!LINK! mdp aubergine 30 comme dhab 
scouic 
pareil mais ça se trouve ct par accident ptdrr 
moi qd je parle de toi 
bonne nuit a tous sauf à la petite bourgeoisie qui boit du champagne 
genre dns mon rêve plein de gens improbables m'avouaient leur amour et je les rejettais tous genre g pas le temps 
je dois te parler tho 
ça va moi c limite si ça tweete pas l'ep en screens dans ma tl 
mais c par rapport a ce meme 
joue a cards against humanity avec ns antonio 
développe 
c'est une def du féminisme générique , le féminisme de droite a tjrs été individualiste / conservateur / libéral -> entrave 
et que les maghrébins qui se revendiquent non arabes sont légitimes imo ( même si mnt c un peu un faux débat jtrouve ) 
j'ai écrit " problematic play " au lieu de " problem play " on est sjw ou on l'est pas 
la meilleure photo de l'internet 
c le meilleur moment de l'année pr avoir un crush sur moi js 
est ce que y'a encore des gens dans ma tl qui regardent got comme ça je bloque 
dnt je te dis que c la moitié de ma tl là 
srx si vs voulez voter pr xavier bertrand dans le nord là je vs offre un séjour ds ma ville ( dont il est maire ) vs allez vite déchanter 
a la fac aussi mais là c un autre niveau 
et pr le # c vrai qu'a la base , its not arab mais mnt c partiellement arabe mais pas uniquement 
je viens de me rendre compte que j'ai la même longueur de cheveux que clara oswald merci mon subconscient 
mdr fais gaffe ça te jouera des tours 
d'ailleurs j'ai mon partiel de rock britannique aujd et j'ai pas révisé , , , 
on va pas se mentir les knee socks c trop mignon 
ça compare l'avortement au nazisme oklm 
mais laisse le appeler tu crois que je peux parler en face a face a lordon mdr 
tlm se fout de ma gueule 
ptdr je vote juste pr les tampons sur ma carte électorale 
ptddrrr t'as supp victime mdosoq je m'en fiche 
ptddrr mes parents ont jms su que ct moi qui avait cassé l'ordi 
je viens de penser " its not my fault i cant handle a dick " bon g besoin de dormir 
dans ce cas on peut pas choisir pr toi 
bah les médias quoi , ça veut pas dire que g tord ;) 
bonne nuit a tous sauf a robespierre 
t'as quoi contre notre tn douteux 
y'a le sosie de ryan gosling a la bu j'aurais du me mettre devant lui pr envoyer une photo a marine 
j'ai un matelas aussi hein 
eh mais je suis très sérieuse je crois a toutes les théories moi le gouvernement nous ment trop 
cool j'arrête pas de saigner du nez parce que le gouvernement français m'a stressé 
ah bah un mec vient de poser la question 
js juste vexée pcq t'as pas cité mes favs en êtres de lumière 
tu sais que ma mère elle a même pas la nationalité elle ns a sorti un ptit discours nationaliste pro drapeau tricolore 
mddrr mais tu l'as fait et je suis fière de toi 
mnt c un bourgeois 
mon enfant . mon amour . 
et au passage j'aimerais bien aussi qu'on arrête de parler de " baiser " " niquer " qqun comme un acte punitif 
ss vouloir froisser 
laissez pas mes selfies flop j'ai eu une rude journée 
rien jvenais de voir le tweet 
arrête je veux pas qu'on me perquisitionne 
regarde n'importe quelle intervention de valls tbh 
mdddrrr ui jlm c ma bff 
" moi je suis pour la gauche dans la république et pour la droite dans les régionales " je lui ai demandé pq il a dit 
non mais comme 90 % des musiciens quoi et si pcq c mon groupe préféré dsl 
il s'est passé quoi a lille flandres mddrr j'y vais là 
tu dis toi et moi c'est fini je te bloque 
il va pleinement s'assumer c'est beau 
ouf je fais 10cm de + 
y'a vrmt des malades 
ptdr tom il est en mode " je te jure lordon a pas arrêté de me regarder on a eu des eye contacts ! ! ! ! " genre gt pas juste a côté 
la vidéo de solangeteparle sur les bobos c vrmt le malaise 
le pb , c'est qu'on continue à éduquer les petits garçons comme ça , dès le plus jeune age en les forçant à se comporter comme 
je suis au bout de ma vie là je commence a comprendre les djihadistes dégoutés de l'occident 
jsuis en train de suffoquer eldlmspq envoie tt mon amour a ant * nio 
les temps ont changés :p p et il veut pas être président 
tjr mieux que de supporter des connards imo 
mddrrrt êtres de lumière 
c la maison de steven et des gems nn 
c trop méchant 
c ça ma vie - bonne nuit - non 
arrêtez de vous moquer de l'intelligence de notre police , ils se sacrifient pour notre patrie 💪 🇫 🇷 🇫 🇷 🇫 🇷 
bonne nuit à tous sauf aux états unis d'amérique 
pas d'amalgame avec le communisme , juste un surnom que je donne aux gars 
mdr même pas :( des pauvres partt oui 
on va pas évoquer une autre figure historique qui tirait sur la foule ... bises 
on reconnait les bobos parisiens ... 
les médias : pas d'amalgames 😭 😭 il y'a des musulmans gentils 😭 les médias : mais ils devront le prouver 
t'as crois contre oujda jsuis une oujdia pur sang 
mddrrr ezra same mais la chanson 
qui sont . 
vive le roy 
tes idoles historiques > > !LINK! 
oui grv mais l'art c'est + simple pcq c + subjectif et y'a moins de trucs a apprendre 
mais après dsl si ce que je devais faire ct un scandale pr pas passer pr une lâche hein , mais j'ai des manières 
je suis au solll il s'est mit de l'autre coté de la table il a peur là 
qu'on leur sert - qui a parlé de révolution par contre là oo 
oui 
jsp j'espère pas sinon ça doit être dur au quotidien 
c le programme de qui mddrr 
ça change en janvier je crois enfin renseigne toi pcq j'ai lu ça partout 
mais nndn'dls 
dites moi juste celui qui sonne le mieux pour vous 
marrant comment je vois jms des " étudiants pdnt que vs dormez dans un 9m2 messi à 3 villas " 
g supp je peux pas vivre comme ça 
je sais mais bon je peux rien faire je vais pas la faire virer quoi 
il irait a la perfection avec mon poster volver en + 
mais alors si en plus vs êtes en mode " touchez pas a la langue française " pr cacher cotre misogynie , mmmbye 
le snap de pauline <3 - <3 
ça reste un projet du ps 
surtout que ça sert pas du tt leurs intérêts 
purée mon père va m'egorger c'est la fin 
dis qui :p p 
super le gars qui me fixe dans le train , y'a pas du tout de malaise 
le gars il veut décapiter la reine d'angleterre mdr mon héros 
( ouais g bcp réfléchi a la question ) 
ok mais quel rapport avec le réchauffement climatique 
n'essaie pas de te rattraper ... 
ça sert a quoi d'être gentille qd on est raciste 
au revoir 
c'est pr ça imo quil faut se mettre d'accord sur une ligne politique claire et unique avant de se mettre au boulot :p 
la fin me rend si ? ? ? genre meilleure fin mais aussi pire fin 
pq poster une photo des seins de sa mère je suis perplexe 
tom et moi on en fait une dans une semaine exactement 
car g commencé aujd et je fais les tendances bb ;) 
ce serait bien commode si daesh nous en voulait a cause de notre vin et de notre camembert , le gouvernement serait bien pépère là 
priez pr moi et mon partiel de phonétique là prenez deux secs merci 
c'est à moi qu'il demandera mécréant :p 
merci t le seul vrai dans cet océan de médisance 
1 / je te permet pas les insultes 2 / explique en quoi c'est islamophobe 
... ça me semble logique 
mais ... ça a aucun sens 
je vois même pas qui t'es 
ahh d'acc et l'accès est limité ? ? ? si c une conf tt est intéressant tbh 
le même que celui que je porte mais d'une autre couleur 
vs êtes quoi vs lawful good true neutral etc 
regardez ce que mon père m'a envoyé ce matin on dirait une parodie twitter 
c'st marrant de me faire taxer d'islamophobe et de rentrer juste après chez moi en métro , la peur au ventre pcq je me traine ma tête d'arabe 
vs êtes tous chaotic dis donc ( lawful good ) 
ftg ou tu dors dehors lundi 
quoi 
dc elles ont pe + besoin du féminisme qu'une femme blanche 
nvx fond d'écran 
papa est ce qu'ils vont tous nous tuer ' slsmsmqlqjqjqha 
je peux pas sortir de ma chambre pcq y'a la dame de ménage et qu'elle m'angoisse trop 
je vois pas de quoi tu parles 
ok qui m'a envoyé ce mail 
ça va c'est juste que j'en vois plein qui rt cette nana , c'est une vieille bourgeoise identitaire 
tu veux pas 
y'a un fond de vérité là mais racisme anti vieux mddrlroro 
je t'ai acheté un ral fluo a la fin tho , prend le comme tu veux 
je vois , alors que faudrait rappeler que les oppressions subies par les hommes à cause de leur genre bien qu'elles existent 
ok hâte d'être misandre 
ma personne préférée c'est 
ok att des escargots sérieusement 
fais comme moi google a chaque fois comme ça t bête mais les gens ne le savent pas 
pfiou très bien alors 
c vrai que la destruction de la planète tlm s'en fiche jérémy 
genre y'a svnt des dérives surtout en compétition où on pousse le cheval a bout etc pr le sport 
c qui bbbb sur snapchat ? ? 
ou la j'allais proposer de jouer mais il est 1h30 
c clairement neutre hein att cmmt ça même si il n'y a qu'un homme le masculin l'emporte ? ? ? lalala 
mais genre vraiment vraiment vraiment vraiment blasée je bloque les gens que je vois faire ça 
soutien aux victimes :p p c votre pays vs êtes français :p p 
tt ça pcq j'ai dit que les gens qui se disaient egalitarien avaient tord ah bah ok ... 
allez fav ma selfie merci qd je reviens jveux la gloire 
tu peux rt je m'en fiche les vrais savent . 
est ce que qqun a déjà forcé + qu'aristide ? 
mais c la même merde mdr 
je suis pas arabe je suis maghrebiste ... stop la pensée néo colonialiste 
mais oui grv 
les gens qui votent fn sont pas absurde ils en ont marre c tout ça sert a rien de les mépriser ça aide pas 
mais c'est un blaireau ... anyway oui vs avez vrmt des oeuvres pourries là rip lorenzaccio 
attend le dernier ep mddr tu connaîtras la vraie douleur 
mddrr stop les jeux de mots ( continue ) 
oui je sais aussi jsp cmmtt là j'ai peur 
y'a un gars il a dit qu'il était d'acc avec moi après il a dit " i am a humanist we made the revolution " mdr rt if u cried 
perso en tant que personne qui se définir comme arabe et maghrébine je pense que c pas ma place de leur dire d'accepter une forme 
les femmes comme des objets à dominer , sur lesquelles ils ont tout les droits 
j'ai mes pronoms dans ma bio en + mdr 
bah des geeks qui font des blagues misogynes et racistes bof 
arrêtez d'écrire des trucs sur les murs des toilettes c gênant 
j'allais te demander 
la famille <3 
même jomny aime pas tom ... pensez y 
arrête de trashtalk mon oncle ps : la bise a fleurfleur 
en vrai t'as intérêt a venir ocq j'y vais pas seule :-( 
mais mec , c'est pas pcq c'est " pire " ailleurs que c'est bien ici 
lequel 
j'envie ta candeur 
ça fait froid dans le dos srx 
bonne nuit aux genre 3 personnes connectées sur ma tl bises 
tqt bb je me prostitue pas j'ai jms demandé de paiement 
dors bien jtdr tu es mon prince de twitter 
zidane trompait sa femme ? ' ? ? ? 
moi 
ah oui pff 
vs êtes réveillés en vrai . 
les animaux = les bébés > le reste du monde > les hommesn 
mddrrr je continue dès que js - oqp 
homophobe etc pas le parti pr lequel elle vote , pcq il la représente 
je sais pas faire de tweets visés pq c pas socialement acceptable de directement @ qqun pr leur dire qu'ils disent de la merde 
m'enfin les minorités , les allocs etc sont pas bcp + en sécurité avec la droite trad ou le ps 
mddrrr ça y'est g tt vu je peux mourir en paix 
déjà que je me réveille et que je suis moi qu'est ce qu'il pourrait m'arriver de pire 
me parle pas de spinoza stp je suis traumatisée .. 
très bien antonio , je te denoncerais qd on sera en cdn tkt . 
tu serres trop fort qd tu fais des câlins ? ? ? 
jspr vs avez vu les refs subtiles a vos personnalités twitter pcq le sketchtoy c'est un passe temps mais avant tout un art avec du sens 
va faire une petite sieste georgick 
:( pas pratique 
la femme etc 
non g plein de mal a dire d'elle . 
tu vas réviser quoi ? 
ahhh ptddrrr trouve son fb vrmt merci 
bah l'oppression est + importante dc t'as + besoin du féminisme que si t blanche , riche , valide , cishet etc 
mbof je pense que js + chaotic good que lawful good 
t'as le droit a une chance quand même pcq j'ai pas bcp d'amis 
bah oui c le but montrer que y'a un désintérêt pr ce système politique pas pr la politique en général 
la chance 
tu m'as fait ? ? 
tu as des cheveux soyeux !LINK! 
t'as les yeux plus gros que le ventre attention 
ça veut dire que je suis plus fan de toi . 
moi à propos de tom !LINK! 
ma soeur elle a voté la liste pcf pcq " j'aime bien mélenchon " mdr je laisse passer ... 
mon outfit est trop cute aujd 
a chaque fav je révèle un secret de tom + dm une photo embarrassante de tom 
j'enregistrais 
viens jouer a cards agai - 
no offense mais t'es qui 
tt s'explique 
riez a ce tweet il est important 
pour 
il a 34 ans qd même et il veut décapiter la royauté anglaise mdmdlrororjd 
cmmt.oublier pdtdre 
la confiance est comme un miroir tu peux recoller les morceaux mais une fois brisée tu verras tjrs les fissures 
genre j'aurais ce luxe irl 
tu tweetes pas assez 
apparemment il est en gav ptdrrr 
mdr moi !LINK! 
ldmroelsmdmoz t mort pr moi 
hm gênant ... c'était pas pour toi 
et le validisme , mais on pourrait tt aussi bien dire qu'ils viennent du capitalisme 
mais je suis pas serpentard plutôt crever 
j'oublie pas que tu m'as follow par erreur 
moi je m'en fiche tant que vs brulez pas le drapeau palestinien ;p 
je vais faire des cauchemars syrodptop 
de rien j'ai littéralement découvert cette pbmatique y'a quelques semaines j'étais grv perplexe 
jdis ça pcq j'allais tweeter un truc limite sur onfray et daesh et pas envie d'aller en taule :'( 
ok plutôt tampons ou serviettes ? 
ouais ils auraient pas dit ' pas d'amalgame :) ' pr nous enc * ler derrière ça aurait été direct 
les jeunes qui vont faire le jihad ils sont plus isolés de leurs mosquées qu'autre chose 
tdydlrr a chaque fois que je vois marion maréchal le pen je pense a cha et la lana del rey vibe sklalalalalk 
oui 
on peut pas essayer d'abolir le sexisme uniquement avec la rev , c'est un travail qui doit etre fait autant avant que pendant 
( genre en politique ii ) 
c même pas ooc 
mon subconscient n'a honte de rien c ça mon malheur 
