ma grand mère <3 agée de 95 ans , elle a une âme de 5 ans :D rabbi ytawel fi 3omrek :) ) ) !LINK! 
parce qu'on ne peut pas fêter l'aid sans tracer un sourire sur les lèvres des enfants ! #youth_council_spirit :) ... !LINK! 
et c'est pour ça que ça ne me rappelle pas daeech . parce que daaech le font pour se montrer puissant , fort et unis . 
il est génial .. je suis tout à fait d'accord .. !LINK! 
je n'ai pas dit que c'était normal . je dis que c'est prévisible et qu'on peut même s'attendre au pire . 
c'est presque ça .. #paris =D !LINK! 
twa 7acht seif .. rabbi yechfih bientôt nchallah .. rares sont les personnes comme lui .. !LINK! 
pensées nocturnes : limitless , l'exorcisme , inception , twilight .. 
maxime grangereau je suis encore sous le charme de tes pizzas .. j'en veux encore une ce lundi :p à orange :p 
tout ce qui doit arriver arrivera quelques soient vos efforts pour l'éviter .. 
" let's remove ties we don't need " annonce de l'arrivée des cartes de crédit et division par deux du prix de l'interne 
hommage au jeune berger décapité [ les larmes aux yeux :'( ] je suis le jeune berger des steppes poussiéreuses ... !LINK! 
magnifique ! ! <3 !LINK! 
c'est plutôt pour dénoncer l'hypocrisie et l'impartialité du monde #capitalhillshooting #muslimlivesmatter #stophypocrisy 
les moments intenses de nos vies sont fait de respiration . !LINK! 
mais vraiment mme belaid est d'une dignité énorme ! quelle femme ! quel courage ! quelle force ! machallah ! enorme ! 
j'aime beaucoup cette version . !LINK! 
- croyez-vous que le passé peut resurgir ? - je crois plutôt que jamais il ne nous quitte . 
alliance entre nidaa et nahdha : le peuple est pour . كلام شارع : التونسي و تحالف النهضة و نداء تونس : !LINK! via 
ré .. animation 07 mars à paris !LINK! 
je ne veux pas oublier tes paroles ... je ne veux pas passer à autre chose ... !LINK! 
qui est ta véritable âme jumelle ? !LINK! 
pas que les non-musulmans , même les citoyens musulmans noirs sont des citoyens de seconde zone . 
la bolivie classe israël comme pays terroriste !LINK! 
en attendant une édition sportive de nous :p avec queenn seydi !LINK! 
définis union stp ! 
" bagra " :p elle doit apprendre à vivre l'instant présent et ne pas trop se soucier de l'avenir . stay ... !LINK! 
magnifique rabii <3 : " repéré au début par des journaux électroniques tel que " le huffington post " ou par des ... !LINK! 
pour les intéressé ( e ) s !LINK! 
attentats à paris : marc trevidic dit ses 4 vérités !LINK! 
proposez-moi un livre qui a métamorphosé votre vie ! ! 
officiellement ingenieur telecom avec mention très bien . ^ ^ :) # entourée par les personnes les plus chères à mon ... !LINK! 
halidou sanfo ça me rappelle quelqu'un :p !LINK! 
orange labs en mode inception :D je vous aime les enfants :p vous m'avez eu .. c'était trop trop trop bien joué ... !LINK! 
perdue dans un monde régi par la lois du plus fort .. ( 2 ) !LINK! 
ma7soub l'homme orientale ne9es ta3asa : v !LINK! 
je ne suis pas homophobe mais par contre je suis klouf_phobe . #telha_fi_dabchek 
certaines personnes sont surprenantes . quand on ouvre bien les yeux on voit les choses sous un nouvel angle et on ... !LINK! 
parfait ! maintenant notre police au lieu d arrêter ceux qui font la guerre & les crimes s'occupe de ceux qui font l amour :) ) 
question : qu'est ce qu il rend un humain humain ? 
c'était bien joué . on les a contacté à la dernière minute mais on a bien contacté d'avance nizar bahloul moula businessnews . com ! 
pause café ? :p !LINK! 
- ils viennent ici tous les jours pour dormir ? - non , il viennent pour qu'on puisse les réveiller . le rêve est ... !LINK! 
a la plage :D 3ouma f b7ar glacé : v i love france :D 
il est parti et il a laissé mon cadeau sur son lit comme pour témoigner de notre amitié et pour me dire que tout ... !LINK! 
qui a déjà regardé ré-animation de kamel touati ? مسرحية إن عاش ? vos avis svp 
" confessions d'une ancienne dependante affective " quel chef d'oeuvre :) le bon livre au bon moment :) très satisfaite . 
militant indépendant révolutionnaire arrêté et agressé par la police #freeazyz !LINK! 
de manière ironique , loey lane détourne toutes les raisons pour lesquelles les filles avec des formes ne ... !LINK! 
pas faux !LINK! 
tant que sur la terre il restera un homme pour chanter , il nous sera encore permis d'espérer . l'harmonie parfaite ... !LINK! 
pause philo : « on peut pleurer sur l ’ enfant qu ’ ils ont été mais pas sur l ’ adulte qu ’ ils sont devenus . » 
il m'a vraiment causé une diarée cérébrale ! mais aussi les élèves n'ont pas su représenter les futurs ingénieurs ! c'est la honte ! 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
3,2 i agree . j'ajoute qu'il y a eu des suicides au sein de l'armée après les massacres qui ont eu lieu.faute de qui ? 
jette un coups d'oeil 3al groupe mela ou bien essaie de parler avec taysir alors .. manifeste toi même si c'est pour abandonner .. 
il a bien profité du niveau très médiocre des soit disant " portes paroles " pour dire des choses affreuses ! vraiment affreuses .. 
chers amis ; je suis désormais joignable sur le + 3364195072 0 et merci pour vos message , je me suis bien installée dans ma nouvelle chambre :) 
en tunisie : fais la guerre pas l'amour . 
lol .. c'est tellement vrai .. !LINK! 
les cadenas d ’ amour du pont des arts ( vie ) vont être définitivement retirés à partir de lundi . la mairie de paris ... !LINK! 
la réciprocité est un mystère #misstic 
qui a regardé l'émission sur #nessma ? entre le ministre #chiheb_bouden les soit disant #portesparoles et celui ... !LINK! 
après une surprise de mariage à el jam voilà une nouvelle belle initiative que je considère comme ... !LINK! 
magnifique ! quand la physique et la musique se mélangent ! cymantics waaaw 󾍘 !LINK! 
source confirmée : ma vie est une drame .. 
noumrou chahdoura please 
je cours derrière l'illusion , je le sais .. mais je préfère croire aux miracles en souhaitant que cette illusion devienne réalité .. #jesuisconne 
inbox me on twitter ! g po d crédit ! 
on n'oublie pas .. mais on accepte certaines choses avec le temps , entre autres , notre impuissance . 
queenn seydi trop mignon :p n'est-ce pas ? : v !LINK! 
bouleversant ! – en train de lire je veux vivre 
amoureuse de lindsey stirling folle amoureuse . – en train d ’ écouter lindsey stirling 
5 types de vampires émotionnels - améliore ta santé !LINK! 
ne tombe pas amoureux d ’ une femme qui lit , d ’ une femme qui ressent trop les choses , d ’ une femme qui écrit . elle te désarmera . 
ceux qui n'appellent pas à la justice ne la méritent pas non plus . fuck the silence ! fuck " a5ta rassi wadhrab " :/ / 
nizar bahloul ? c qui ce mec ? non il est sérieux ? ? fdhi 7a #nessma 
le seul endroit où on vit réellement est dans sa tête . le monde extérieur existe bel et bien . mais on ne le voit ... !LINK! 
les larmes aux yeux " ___ " très impressionnant :) !LINK! 
<3 toujours !LINK! 
entre parenthèses , h.essid était clair : " première priorité est celle de la sécurité et nous souhaitons voter la ... !LINK! 
etre une femme , c'est une douleur . quand on devient jeune fille , ça fait mal . quand on devient bien-aimée , ça fait ... !LINK! 
et franchement vu comment on continue de procéder , je dis qu'on doit s'attendre aux pire . ce n'est pas du ... !LINK! 
il faut avoir des amis tués et massacrés et ne pas se venger violemment des criminels pour en être sûre quand mm 
" tu es aujoud'hui là où tes choix passés t'ont emmené ( e ) . " - phylippe de berny - 
conclusion philosophique ii : " l'amour naturel ne fait pas souffrir , ce qui fait souffrir c'est l'amour ... !LINK! 
ça alors ! ! " 1 . l ’ union des forces libertaires de la zone méditerranéenne dans l ’ affrontement de la politique ... !LINK! 
ils ont dit que seif est mort aujourd'hui . 
ceci est un article que j'ai écrit il y'a quelques mois et qui a été partagé par !LINK! vincent ... !LINK! 
totalement d'accord . !LINK! 
h - 8 :D de retour à tunis :D – surexcitée 
mise à jour : je suis célibataire . ps : ceci n'est pourtant pas un appel à candidature . merci . 
la 15 eme : " " d epic ! !LINK! 
9wiya 3alle5er ! ce n'est pas parce que vous le dîtes que les autres le comprennent vraiment . !LINK! 
élaboration d'un espace vert et un café-lecture au sein de la maison de jeunes de m'saken ... !LINK! 
tunisie - la 13ème édition du forum élèves-entreprises de sup'com , le 12 décembre !LINK! 
a la mémoire de zouhaier yahyaoui , témoignage par : azyz amami | astrolabe tv !LINK! 
très fatiguée .. un weekend 100 dodo 
stop stop stop ! ! arrêtez de partager les photo de cadavres des terroristes ! ! !LINK! 
question : doit-on aider tous ceux qu'on peut aider ? même ceux qui n'ont pas demandé notre aide ? 
désormais , je crois aux miracles .. hamdellah .. #saveseifsmile 
un peuple qui ne prend rien au serieux .. vous me dégoutez . 
comprendre ces réactions , oui . mais pas les tolérer . je crois que pour trouver des solutions il faudra comprendre avant 
excellent movie :) !LINK! 
conseil régional des jeunes : !LINK! via 
moi non plus .. je tiens à mon indépendance .. je suis pas une fan de chebbi non plus .. leur programme tu le verra tôt ou tard :) 
appel à tous les danseurs tunisiens : rejoignez cette association ! !LINK! 
il faut voir le bon coté des choses :D :p !LINK! 
c'est vraiment affreux que le souci de la mort remplace le désir de la vie .. 
rien n ’ est plus doux ni plus profondément humain , pour epicure , que l ’ amitié . rien ne vaut donc le plaisir des ... !LINK! 
c'est vrai que c'est affreux .. mais il faut vraiment être particulièrement spécial pour ne pas se comporter de la sorte . #colère 
il y'a deux individus en chaque personne . le vrai , c'est l'autre . #n3ich_w_net3alem 
vous vous en rendez compte ? !LINK! 
il meurt lentement : celui qui ne voyage pas , celui qui ne lit pas , celui qui n ’ écoute pas de musique , celui qui ... !LINK! 
mais ce n'est pas en niant cette réalité qu'on va s'en sortir non plus . 
<3 ! ! enfin ! ! " youth council guide book " est prêt ! : " " ) ) ) <3 #mon_premier_livre #ecrit_avec_des_amis ... !LINK! 
“ on peut haïr le péché et aimer le pécheur . ” 
avc à 24 ans .. cause : tu penses trop ! ! oh mon dieu .. :'( 
110 lieux surréalistes que vous devez visiter avant de mourir !LINK! 
remembering my friend .. à ma manière .. !LINK! 
sur ce bonjour les amis :) : * !LINK! 
bonne fête de l'aid mes chers amis et ma chère famille :) <3 !LINK! 
" je veux mourir à ma façon . c'est ma maladie , ma mort , mon choix . " - before i die - de jenny downham 
عشيري عشيري نسيت محكيتلكش هاذي : houssem chahdoura - hamza : un sandwich grecque svp - 3ammi erajel : vous mangez ... !LINK! 
aujourd ’ hui au djellaz on a compté plus de vivants que de morts . le peuple se réveille enfin #chokribelaid 
heureusement qu'il y a la musique !LINK! 
pour ton âme .. encore et encore .. !LINK! 
vierge rouge : paris chapitre 1 !LINK! 
fi darna :) je suis joignable sur fb kahaw :) malla s5ana :p 
nchallah fara 7tek :D haha ! à ça , on est deux :D 
et bah ça fais vraiment du bien !LINK! 
reellement dégoutée .. je n'ai plus envie de parler d'absolument rien . 
des parlementaires appellent à réduire les salaires du président , du premier ministre et des députés !LINK! 
question : c'est quoi le sens de la vie selon vous ? 
bébé palestinien brûlé vif : arrestation d'un chef de file juif extrémiste !LINK! 
jinèhèchi .. ça commence toujours comme ça .. espérons qu'on ne luttera que contre les terroristes .. les vrais .. 
tu penses ce que tu veux . je sais qui je suis . 
perdue dans un monde régi par la loi du plus fort .. ( 3 ) — à paris air show / salon aéronautique du bourget . :p !LINK! 
tu me manques amine . 
excellent début de stage . un bureau en rouge , noir et blanc qui est très à mon goût et un livre de 2000 pages à lire dans 2 jours ! ! 
sans même s'excuser à ceux ou à celles qui lui ont consacré du temps malgré leurs engagements .. ai - je tort ? 
tu juges très rapidement . je ne dis pas que c'est ce qu'il faut faire . mais c'est le plus fréquent voire naturel . 
sur ce bonne nuit ou bonjour :) : * #barcha_love_and_pace :) !LINK! 
a retrouvé un amour d'enfance . – en train de jouer violon 
rip la grande fatma bousseha :'( 
" integrer les salafistes à la vie civile et commencer par renforcer leur presence dans les media " ça a de sens ça ? :p 
lol .. je ne savais pas qu'être audacieuse est considéré comme un défaut :p !LINK! 
et aussi souffrir au point de perdre son humanité . ça ne suffit pas de condamner ces actes . il faut les comprendre . 
un article que je trouve responsable . la réflexion est un devoir . je cite : " on ne fait pas la guerre au ... !LINK! 
quelle déesse grecque es-tu ? !LINK! 
hahaha ! bien visé ;) cependant j'aimerai savoir les methodes mal tournée du pdp .. je le veux vraiment ! please ^ ^ " 
[ carte interactive ] la violence contre les femmes , une épidémie ( ... ) !LINK! 
très émouvant : " " ) !LINK! 
cher seif , ceci sera le dernier statut que je t'écris avant ton bon rétablissement nchallah . aujourd'hui , je sais ... !LINK! 
enfance : la période la plus importante d'une personne , la période la plus ignorée par les personnes . paradoxe . 
très simple .. reste à savoir qu'est ce qu'on doit changer . !LINK! 
mais je suis d'accord . n'empêche , bcp de tunisiens vont justifier ( voire apprécier ) cet acte affreux car sont en colère . 
postulez sur ce lien pour rejoindre les équipes youth council et participez aux activités planifiées : ... !LINK! 
i call this " love " :) cherif hosni merci pour la découverte . !LINK! 
colo jacob - 8 habitudes à prendre avant de dormir !LINK! 
proposition de film ? de préférence aventure .. 
j'adore la pluie .. j'adore les vagues .. je me sens vivante .. ça touche mon âme .. ça apaise mes douleurs .. ça me ... !LINK! 
suite au pic de pollution , les transports en commun sont gratuits tout le week-end en île-de-france #bon_a_savoir #ecolo #ratp 
lol ça ne m ’ étonne pas !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la tunisie sera le premier pays arabe à diffuser much loved !LINK! 
ramadan mubarek pour tous ceux qui le font :) <3 
en couple , en famille , au travail , dans la rue ... l'agressivité est omniprésente . et surtout , elle est ... !LINK! 
ma soutenance de fin d'étude aura lieu ce samedi 19 septembre , à 10h30 à supcom ( hay ghazla - pole ... !LINK! 
mes amis hommes , cette lettre vous est adressée ! a ne pas rater . !LINK! 
je me demandais la même chose .. !LINK! 
tu es beau très beau . tu es un philosophe d'amour et de vie . منذ 3 سنوات تقريبا كنت أعاني من مرض مزمن جعلني أمكث ... !LINK! 
امتحان المظاهر منال عمارة - manel amara dans l'émission 360 ° al hiwar ettounssi !LINK! 
a lire : les phrases à dire aux enfants pour les aider à avoir confiance en eux ... pour la vie . !LINK! via 
tout à fait ! !LINK! 
chers tunisiens , le professionnalisme n'est pas un défaut . قوله صلى الله عليه وسلم : إن الله يحب إذا عمل أحد كم ... !LINK! 
je veux rester seule et puis c'est tout . merci pour vos pensées à moi . 
- c'est quoi la vie ? - des personnes qui font de quelques personnes de personnes parfaites pour d'autres personnes . 
toutes mes condoléances aux familles des victimes , en tunisie , en kuwait et en france peu importance leurs ... !LINK! 
franchement je ne sais pas ce qu'ils foutent au juste ! mais le programme du pdp que j'ai eu la chance de voir en est une autre chose 
pause philo : " nous sommes nombreuses à avoir été programmées pour croire qu'une relation réussie est une relation ... !LINK! 
mouvement kelmetna le 11 juin à tunis avenue mohamed v entre croisement kheireddine pacha et ex rcd building !LINK! :/ / t.co/zxw6bt1 
madame sana frigui , un modèle à suivre ! j'ai beaucoup de respect et d'admiration pour vous . merci :) !LINK! 
quel tourisme glorieux ! aller dans une terre occupée baignée dans le sang des palestiniens ... !LINK! 
excellente équipe excellent projet excellent message et excellente intervention :) youth council tunisia ma ... !LINK! 
la pensée positive : " * * bien diriger le mental le mental peut être comparé au conducteur intelligent d'un ... !LINK! 
vidéo exclusive : témoignage de la mère des deux jeunes filles terroristes activement recherchées ... !LINK! 
je suis tout simplement réaliste . quand on massacre les soldats et qu'on sème la haine on s'attend au pire . malheureusement . 
un quartier entier a appris le langage des signes pour surprendre un voisin sourd , wow ! !LINK! 
un sacré " musichien " : v <3 :D !LINK! 
question : si tu pouvais dire une phrase à la personne que tu étais il y a dix ans , que lui dirais-tu ? 
forever la tunisie est plus forte que la peur with martino marquso i love you my dear friend :) thank you . !LINK! 
citation du jour : il vaut mieux vivre seul ( e ) que mourir accompagné ( e ) . by me . 
la contre révolution en tunisie : l'ugtt face à la politisation : !LINK! 
l'instant présent .. j - 15 .. je suis impatiente ! !LINK! 
c'est beau : ' ' ) ) ) <3 <3 !LINK! 
la meilleure ! !LINK! 
compte pas trop sur eux xd ils auront plus qu'un programme à décortiquer .. ils passeront à coté de la plaque .. comme toujours ^ ^ ' 
<3 quand la difficultés frappent à votre porte , faites de votre mieux avec ce que vous avez ! bonne journée les ... !LINK! 
pour tous ceux qui m'aiment et qui me respectent , je vous dis merci ! :) je vous aime et je vous respecte aussi ! ... !LINK! 
" quand l'élève st prêt , le maître apparait " : proverbe ésotérique . 
et puis un peu de salsa ne fera de mal à personne ;) salsa underground samedi 14/03 / 2015 19:00 - 01:00 ( paris ... !LINK! 
je repartage cet article que j'ai écrit il y'a quelques mois et qui est toujours et encore un sujet de débat . !LINK! 
parfois , le passé est imprévisible . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
après avoir regardé cette vidéo , j'ai enfin pris la décision que j'hésitais à prendre depuis un long moment . je ... !LINK! 
j'ignore de quoi il s'agit mais c'est j - 1 avant le grand lancement .. so if you are interested register now ... !LINK! 
tu n'es pas le seul :p 
:D — fête fin de stage 
les lecteurs invités à oublier leurs livres dans les lieux publics !LINK! 
al hamdoulellah .. diplome d'ingénieur en telecommunication obtenu avec mention très bien :) je remercie mes ... !LINK! 
ça fait vraiment mal au coeur :'( :'( très emouvant . !LINK! 
après les mots , j'essaie le silence . ça ne pourra pas être pire . je le fais d'abord pour moi , ne t'y trompe pas , c'est un choix égoïste . 
la vie est courte . on ne sait quand on partira . semez l'amour et la bonté et faites taire le démon en vous à ... !LINK! 
tu es le demi-ton . tu es l'entre-deux , la note suspendue , l'équilibre fragile . tu es le vacillement qui contient ... !LINK! 
aimer c ’ est vouloir le bien de l ’ autre . 
c'est dur mais vrai . !LINK! 
elle dit à sa grand-mère que son mari l'a trompé ... voici la réponse de la vieille dame ... !LINK! 
c'est qui ce samy chelly mes chers amis , regardez jusqu'où on peut aller dans le plagiat ! ! regardez à quel point ... !LINK! 
excellent article qui évoque plusieurs points très intéressants . a lire . !LINK! 
perdue dans un monde régi par la lois du plus fort .. !LINK! 
toute souffrance équivaut à une inspiration . d'une douleur on tire 1 livre . l'inspiration est 1 désir du changement radical , d'une métamorphose 
un professeur tend un billet de 20 € et demande à ses élèves : qui aimerait avoir ce billet ? les mains se ... !LINK! 
ceci explique les photos de profils des afekistes je m'attendais à une vrai nouvelle , un vrai message qui mérite ... !LINK! 
hahahahahahahahah c'est vrai en plus hahahahah !LINK! 
ce que je m'en fou des appartenances religieuses ! ce sont les actes qui comptent .. c'est les actes que nous ... !LINK! 
appel à candidature incubateur " afkar chabab " - a la recherche de 50 jeunes !LINK! 
exactement 4 mois se sont écoulés depuis la mort de notre ami et du jeune poète tunisien seif ben henia .. je ne ... !LINK! 
très simple . !LINK! 
ce sont les plus bas qui risquent de se transformer d'un jour à l'autre en tous puissants . du bois au feu du daech . 
meditations : ce n'est pas le changement qui est la cause de nos souffrances mais plutôt notre résistance aux changements . 
recherche une motivation 
" qu'est-ce qu'on a fait au bon dieu ? " enorme ce film <3 :D !LINK! 
très contente :D 
j'ai toujours cru , à tort , que mon corps ne m'appartient pas , qu'il appartiennent aux autres , à la société , à la ... !LINK! 
cisjordanie : un bébé palestinien brûlé vif dans une attaque de colons israéliens !LINK! 
etre humain et civilisé pour pouvoir absorber sa colère . c'est pas le cas de tout le monde ce qui rend daech plus fort 
a lire impérativement .. j'ai quelques objections mais je suis globalement d'accord avec ce qui est écrit dans cet ... !LINK! 
l'enfance est le père de chaque adulte !LINK! 
cette application me rend dingue .. vraiment .. !LINK! 
quel signe astral correspond le mieux à ta personnalité ? !LINK! 
on mange les musulmans en centrafrique et bien sûr personne n'en parle . !LINK! 
ceux qui ne demandent pas la démocratie ne la méritent pas . 
#grève_ingénieurs c'est devenu une guerre politique . #chiheb_bouden fera le dernier coups demain à #polytechnique l'ingénieur reste victime . 
lequel de tes amis te ressemble le plus ? !LINK! 
il a malheureusement raison ... je vois ceci aussi .. nous condamnons les autres d'être humainement sélectives ... !LINK! 
un matin spécial :) !LINK! 
entre temps ... :) !LINK! 
elle l'a fait avant moi .. merci beaucoup emna layouni : ' ' ) ) ) " aujourd'hui je viens d'ajouter un livre à ma ... !LINK! 
les gens ne comprennent pas toujours les promesses qu'ils nous font quand ils nous les font 
rer b : pour ceux qui n'ont jamais pu s'offrir un sauna :D : v hahaha :D tellement vrai :D !LINK! 
i have no choice ! mon lit m'appelle .. à demain matin les filles ! bonne nuit #fightersgirls #mouah 
<3 magnifique !LINK! 
bientôt 25 ans .. et j'ai l'impression que je n'ai pas encore commencé à vivre .. 
5000 à 6000 volontaires européens , c pour vous dire que le phénomène dépasse de loin notre pays !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la foi n'a rien à voir quand on est la victime mais lorsqu'on est le coupable elle importe ! #muslimlivesmatter 
" on ne partage pas sa vie avec quelqu'un parce qu'il est gentil , mais parce qu'il vous fait vibrer , rire , parce ... !LINK! 
a l'occasion de mon anniversaire , je souhaite partager avec vous ce que la vie m'a appris . j'ai appris que la ... !LINK! 
sans âme . !LINK! 
à lire attentivement .. ena manestaghrabech .. w allahou a3lem bel kèèwèlis .. !LINK! 
nous avons toujours besoin de quelqu'un qui pourrait toujours nous comprendre . ce quelqu'un est " nous-même " ! 
on a vu pire en libye . bien évidemment je condamne ces actes mais ça ne me choque pas autant que ça . c'est tout . 
et si je pense à toi jusqu'au bout de mes doigts , si j'épuise le piano de musiques pour toi , si je change ... !LINK! 
ma nièce , mon cœur . labset #mahdia #tunisia 
en voyant où ce monde sanguin et pourri va , je me demande si ce n'était pas mieux de suivre nos sentiments et de ... !LINK! 
à dieppe 
que les gros q de l'état fassent le nécessaire pour sauver les q des tunisiens en france est chose admirable , ... !LINK! 
daech fait sortir le coté le plus obscure de l'humanité .. leur but est de nous arracher de tout civisme .. 
c'est l'opression de toute revendication légitime sur tous les domaines qui reprend place aujourd'hui et c'est très grave . 
mes amis , prière de sensibiliser les autres et de partager ce message . arretez de partager les photos de ... !LINK! 
compte bancaire pour la collecte des dons pour l'opération de seif ben henia : - nom du propriétaire du compte ( sa ... !LINK! 
ça ne servira qu'à offrir à daech quelques nouvelles options : notamment la sympathie . 
investissons sur nous même pour devenir de vrais citoyens et faire de notre pays un joli tissu où toutes les ... !LINK! 
pour l'essentiel , l'homme est ce qu'il cache : un misérable petit tas de secrets . 
[ extrait ] la peau de chagrin - balzac tout en tâchant de m'adresser à l'âme de cette femme , j'essayai de gagner ... !LINK! 
bonne fête à tous les musulmans ! joyeuse année arabe ! 
entre lerienfaire et letoutfaire , il y a lefaireavec.tout est une questiondedosage.trouver la bonnecombinaison est la tâche la plus difficile 
pause philo : ce qu ' une personne pense , ce qu'elle dit et ce qu'elle fait sont 3 axes differents . chaque personne ... !LINK! 
" h.essid : première priorité est celle de la sécurité et nous souhaitons voter la loi relative au plus tôt " il était clair : " dawlet elboulis " 
quand la distance n'empêche pas mes amours de fêter quand même mon anniversaire .. à leurs manières :) <3 
et le plus affreux c'est pas la violence mais c'est de la justifier .. " yestahlou lazem kol wa7ed ya3ref 9adrou " tfouh ! ! 
message de anonymous .. !LINK! 
les tunisiens bravent l'état d'urgence et manifestent contre la réconciliation économique !LINK! 
il a voulu la sauver alors elle l'a failli le détruire . certaines personnes sont justes maudites . il faut pas ... !LINK! 
" chaque minute de cafard vous prive de 60 secondes de bonheur . " ( blas de otero ) 
ça résume pas mal de choses . !LINK! 
je suis d'accord . !LINK! 
on ne peut comprendre le lien qui est entre eux et à ce que je le sache il n'ont eu aucun suivi psychologique . 
c'est quand même optimiste de ta part . ne rien avoir vaut mieux qu'avoir ce qu'on ne souhaite pas . 
" un voyage de 5000 lieux commence toujours par un pas . " - proverbe chinois . 
dho 7ka f l'ecole primaire de paris :D y3almouhem esprit pocker messoghra : v 
pas uniquement sur tuniscope : elle est un peu partout quoi ! je trouve ça énorme quand même ! 
" mais il espérait encore . rien de plus têtu , rien de plus tenace que l'espoir , surtout s ' il est infondé , l'espoir est un chiendent " . 
complètement dégoutée .. cequi m'importe va très mal #ingénieurie #education #democratie #revolution #tolérance ... !LINK! 
" j'ai reçu des fleurs aujourd'hui . aujourd'hui c'était un jour très spécial , c'était le jour de mes funérailles ... !LINK! 
self satisfaction :D :D — se sent satisfaite à paris !LINK! 
compte bancaire pour la collecte des dons pour l'opération de seif ben henia : - nom du propriétaire du compte ( sa ... !LINK! 
le dégout , c'est ce qui exprime le mieux ce que je ressens maintenant . je ne hais pas la tunisie . je suis même ... !LINK! 
très fatiguée .. un weekend 100 % dodo ne me semble pas une mauvaise idée :p 
- qu'est ce que tu detestes le plus ? - les ondes négatives , sans aucun doute . 
39,7 degrés à paris : température la plus chaude depuis le 28 juillet 1947 !LINK! 
quand va-t-on cesser de donner aux femmes seulement les ministères de culture , tourisme et de la femme ? jamais ? pas aujour'dhui en tous cas . 
très très très contente pour sa soeur imène ben yahia j'appelle ça un retour glorieux :) nouveau grade : maître ... !LINK! 
dans la vie une rencontre peut changer tout pour nous . une rencontre peut nous donner espoir et nous pousser vers le haut .. 
cher seif , que ton âme repose en paix là où tu es . je t'aime . ton amie . 
" j'aimerais que tu arrêtes papa . - que j ’ arrête quoi ? - de faire comme s'y j'allais guérir . " before i die - de jenny downham 
défauts : donne confiance trop rapidement . !LINK! 
bon , quelques idées pour m'amuser avec mes futurs enfants :p :D <3 !LINK! 
ettakatol 5arrej enahdha elli fih .. dam belaid leur a libéré ! #exorcisme 
arabie saoudite : couvre-toi , cache-toi , tais-toi … sauf si tu es une princesse ! !LINK! 
en se jetant sur le terroriste qui allait se faire exploser dans une mosquée , il sauva une centaine de vie #liban !LINK! 
pourquoi ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pause phylo : " pour créer de nouveaux liens entre deux personnes , il est nécessaire qu ’ elles se détachent des ... !LINK! 
une seule personne : 38 morts 40 blessés .. tunisiens , français , anglais , belges , russes ... et on ne parle que du ... !LINK! 
avec vincent angilella et queenn seydi :p !LINK! 
des amis sur lannion svp ? i need help . 
question : a-t-on besoin de plaire à tout le monde ? 
le monde s'écroule autour de moi . je n'ai qu'une seule envie : " vomir " . 
c'est chauuud ! ! j'y suis impatiente .. ناعورة الهواء ... !LINK! 
salma barouni une jeune pianiste virtuose aux doigts de fée . elle a 19 ans et vient d'être prise au royal academy ... !LINK! 
initiative des jeunes de youth council tunisia à la ville de monastir #partie1 #project #youthcouncil #monastir ... !LINK! 
bonne aid pour tous ceux qui le fêtent :) 
#lavague film allemand parlant d'un groupe d'étudiant et d'un professeur .. ça reste mon film préféré .. la naissance d'une dictature .. 
racisme et discrimination de couleur en tunisie : réalité ou illusion ? !LINK! 
la révision c'est nulle au début .. mais c'est pour mieux profiter de l'aprés révision ! courage ;) #fightersgirls 
un certain dimanche à bardo #tunisie #hope #iambardo 
je manque d'oxygène . 
