par contre il fait toujours des références étranges à umineko !LINK! 
je trouve que tu en as plus que moi en tout cas 
pourquoi tu fais ça 
non , pas toi en tout cas 
j'ai changé de pp ( pas pour longtemps , je pense ) mais je garde toujours le ✖ ️ de la hype 
je suis sur le point de like ce tweet mais je veux pas blesser gio 
c'est pas bien didier 
je l'ai déjà fait 
voilà , exactement 
oui , il est nommé sachanobi en français : !LINK! 
oui c'est aussi un vn 
je confirme , je crois que j'ai réussi à le terminer en une vingtaine d'heures ( avec la fin de base ) 
bah en fait je voulais marcher à côté de la plage et je prends souvent un raccourci où je dois traverser une partie de la voie ferrée 
c'est difficile à expliquer mais je ressens des choses différentes lorsque j'écoute certaines musiques en dehors du jeu . 
( je suis l'auteur du test donc je vais te répondre ici ) je vérifierai tout à l'heure , mais il me semble que pour ça ... 
oui et j'en connais beaucoup , mais je sais aussi que certaines personnes exagèrent ( et ça , c'est valable pour plein de choses ) 
mais pareil , le premier épisode était excellent 
arf , et j'imagine que tu n'as pas encore débloqué les fonctionnalités en ligne . :/ c'est quoi le nom de la mission ? 
quand quelqu'un me bully 
par contre son discours 
ce n'est pas méga-amphinobi , c'est même précisé dans l'anime . 
donc j'ai écrit pendant six heures pratiquement sans m'arrêter cette nuit . c'était sympa . 
c'est vraiment horrible 
petite larme incendie une larme de feu 
par contre pour ça : !LINK! j'ai jamais réussi à trouver 
ben les when they cry ça fait partie des trucs qui m'ont bouleversé avec xenoblade et les zero escape 
je vais le signaler . 
ben c'est tout le temps comme ça quand je parle des trucs qui me plaisent vraiment , j'en ai marre 
je ne te reconnais plus 
mais arrêtez bon sang 
partage s'il te plaît 
j'ai parlé des modifications de xenoblade chronicles x sur la version occidentale dans mes deux derniers articles sur le jeu . 
c'est presque ça 
oh ça serait cool mais je dois y réfléchir parce que j'ai déjà une console de salon , du coup j'ai peu de place dans ma chambre 
wow ... je n'ai pas les mots pour décrire ce que je ressens ... 
tu as raison d'être inquiet mais évite de comparer ça à mgs v , les deux jeux n'ont rien à voir 
non , chaque paquet devrait toujours contenir trois cartes comme au japon 
oui et c'est bientôt ton tour 
j'ai pas trop eu cette impression , le personnage est intéressant et bien développé 
pardon , je rigolais 
je te bloque 
je suis jaloux . 
dans tous les cas , c'est tout de même assez clair : - la maison du style : ds - la nouvelle maison du style : 3ds 
j'en étais sûr 
j'ai beautiful world d'utada hikaru dans la tête depuis que j'ai lu ça hier , j'en ai marre 
j'attends cette annonce depuis si longtemps 
mais la meilleure c'est celle-ci 
donc si ça vous intéresse , j'ai écrit cet article il y a plusieurs mois : !LINK! 
ben je viens de l'expliquer , la censure . renseigne-toi sur fire emblem : awakening et bravely default par exemple 
j'ai écouté l'ost il y a plusieurs années et ça ne m'avait pas marqué , mais là en réécoutant cette musique 
( en gros j'aimerais bien avoir l'avis de quelqu'un avant de me décider donc aidez-moi svp ) 
en même temps 
mieux : !LINK! 
ah mince c'est vrai , j'avais oublié 
il est faux , nintendo a annoncé officiellement qu'il n'y aura aucune information sur les jeux mobiles dans le nintendo direct 
project x zone 2 : la critique de famitsu détaillée - !LINK! 
il faut qu'on m'explique pourquoi c'est mon article le moins intéressant sur le jeu qui a le plus de commentaires 
déjà toi tg parce que normalement t'as mute xenoblade chronicles x dégage 
oui , je pensais que c'était celui d'ocarina of time l'autre jour mais en fait non 
euh , pourquoi ? je ne comprends pas pourquoi tu penses ça 
après je ne dis pas où le spoiler se trouve exactement et ce qu'il concerne précisément . mais en partie c'est vrai , tu as raison . 
j'ai perdu ma partie vieille de plus d'un an quand mon ancien smartphone est mort , du coup j'ai plus la motivation de recommencer 
nintendo badge arcade confirmé pour l'europe : !LINK! 
félix et moi on attend toujours des explications 
tu as commencé ... 
je pense que tu devrais y jouer et lire l'interview pour comprendre 
ah dégage 
en vrai c'est la nouvelle maison du style 2 
xenoblade chronicles x : quelques détails , ouverture du site officiel américain et européen !LINK! 
un dernier cri * aussi ( par contre je pense que tu devrais éviter les " " " ) 
il faut vraiment que je fasse kirby's aventure wii un jour parce que : la musique du boss final 
je pensais que j'allais trouver une mine d'or , je suis déçu 
j'écoute de la musique de jeune 
je ne sais pas :( 
admirez les réactions !LINK! 
ah alors ça doit être duel revolution le jeu rpg en 2d avec des monstres . 
si tu veux mon avis , je pensais comme toi après avoir vu la première vidéo car le domaine des idols m'intéresse pas du tout 
euh désolé 
eklaus a fav donc j'imagine que c'est vrai 
si c'était xenoblade chronicles x : oui . mais la bande-annonce était trop courte et ça ne donne pas trop envie de jouer au jeu 
en fait j'ai envie de supprimer parce que ça me rend presque triste de voir qu'il dit tout le temps la même chose et qu'il ... 
mais ses sentiments sont inexistants 
oui 
et les réactions des personnages sont souvent géniales . 
si il faut lire la version sans sprites , sans musiques et sans textes 
le character-design ne peut pas plaire à tout le monde mais je ne vois pas en quoi il faut se baser uniquement sur ça . 
ça m'intéresse parce que ce serait le seul moyen pour moi de jouer à certains jeux comme xenogears 
la fistinière 
j'allais dire oui mais en cherchant mon jeu je me suis souvenu que je l'ai prêté à mon frère 
se laver à l'eau froide 
je te l'offre 
c'est la passion 
je pense que tu n'as pas tout compris en fait , je te conseille de faire des recherches . 
je te frappe 
moi je trouve ça lourd à force mais je reste cool 
si des gens ont essayé / vont essayer xenoblade chronicles x à la paris games week , je suis curieux de connaître le contenu de la démo . 
j'ai toujours les étoiles étant donné que je n'ai pas actualisé tweetdeck depuis ce matin , j'ai peur de passer aux cœurs 
! ! ! oh toi aussi c'est luna ton personnage préféré <3 
" je vais me . lancer " c'est beaucoup trop drôle 
c'est d'accord 
je n'aime pas ça 
j'allais faire une remarque similaire 
et puis , ceci : !LINK! 
genei ibun roku #fe : une vidéo pour maiko shimazaki - !LINK! 
en gros je trouve ça plus important de combattre la censure des textes que la censure de l'apparence des personnages 
un couple de 
oui j'ai trouvé après ! ! 
merci , je suis bien mieux comme ça 
tu risques d'adorer . 
ben celui que je t'ai demandé ... 
... n'ai pas changé d'avis depuis 2011 . 
est-ce que tu comprends au moins pourquoi je n'aime pas la communauté qui s'est formée autour des wtc ? 
j'ai rigolé à cause du changement de la musique , j'ai un peu honte . !LINK! 
écoute l'opening français sérieusement , il est génial 
je ne sais pas pourquoi tu dis ça mais de rien , ça me fait plaisir . 
je ne sais pas , il me semble que ça avait été remplacé de la même façon pour project zero 2 : wii edition mais avec des costumes ... 
tu devrais avoir honte . 
oui 
je suis sûr de connaître ce comédien de doublage mais je ne me souviens plus de son nom aaaaaaaahhhhhhhhh à l'aide 
il répond pas 
ah oui , un de mes meilleurs montages , je l'avais oublié 
mince oui et les idols c'est le mal le jeu ne peut être que mauvais 
oui c'est vrai 
super le ;) qui remplace la parenthèse , bravo 
si tu prends une new 3ds tu pourras jouer à mon jeu préféré ! ! 
non , ça n'a pas encore été annoncé 
j'ai donc trouvé mon cadeau de noël . 
je tenais un journal intime quand j'avais 11 ans mais je l'utilisais rarement et vers 14 ans j'ai complètement arrêté . 
j'ai envie d'y jouer pour comprendre pourquoi tu trouves que je lui ressemble 
je veux y participer 
oui et là tu vas dire que tu as le droit de dire ça parce qu'elle a 658 ans 
en fait je veux vraiment vivre comme dans neko atsume mais avec un chien aussi 
il va révolutionner le monde 
oui , c'est une vieille habitude 
moi j'aimerais bien que tu partages ma hype mais tu fais comme tu veux ( et si tu as besoin de renseignements , j'ai ce qu'il faut ) 
non je trouve pas mais je pense que tous les lecteurs des versions d'origine devraient essayer les remakes 
courage 
non , mon pc n'arrivera jamais à le faire tourner , j'ai déjà essayé 
il faut croire en la justice petit pol 
je trouve qu'elle est vraiment jolie 
tu pourras les acheter en tant que dlc sur wii u 
sérieux on fait la même taille 
bon je retourne à mon projet consistant à t'enterrer 
je comprends sa douleur 
euh là tu devrais vraiment réfléchir 
je te signale 
... petit à petit de cette liste : !LINK! à chaque fois que j'en poste une nouvelle . je pleure 
j'ai eu peur 
en même temps 
les offres cyber sur l'eshop ? ça commence à partir de demain en europe mais on ne sait pas encore quels jeux sont concernés 
là j'ai tout donné . :( mais je vais peut-être en recevoir d'autres 
genei ibun roku #fe : quelques détails sur les mirages - !LINK! 
dans un sens tu as raison et je m'en excuse mais voilà , je préfère prévenir , surtout pour ceux qui ont suivi l'actualité du ... 
elle mérite vraiment d'apparaître dans d'autres opus que dual destinies , c'est un personnage très intéressant 
ace attorney 6 : détails , images et artworks - !LINK! 
le pire c'est le « vous êtes trop jeune pour avoir fait ce test » j'ai 20 ans voilà j'ai déjà raté ma vie 
voilà , c'est exactement pareil pour moi 
c'est pas mieux pour moi , j'ai vrai , jeu , vraiment , pense et trouve 
je ne te le conseille pas 
!LINK! je reste debout 
hyrule warriors : legends : détails et images - !LINK! 
comment ça ? 
t'as pas intérêt à faire pareil avec xenoblade chronicles x 
ton dessin m'a fait rire , je t'aime trop 
oui , c'est le character-designer de l'anime 
moi j'attends toujours 
détails et nouvelles images de dragon quest monsters : joker 3 - !LINK! 
oui ... 
la première , quand les personnages rentrent chez eux 
si tu as besoin d'un correcteur , je suis là 
tiens je suis tombé sur ça aussi , je crois qu'il ne l'avait jamais dit auparavant !LINK! 
ils sont arrivés . 
tu vas rire mais je voulais mettre le tatouage d'une fleur sur le visage du mien l'autre jour ... 
je crois que je l'ai précisé avec la source dans certains articles qui se trouvent là !LINK! 
( oui j'avais compris ) 
oui , je sais déjà tout ça mais je t'avoue que ce que tu m'as dit m'a fait réfléchir , je dois essayer de faire des efforts . 
ça veut dire quoi tass 
pourquoi tu penses à ça maintenant 
moi aussi je veux apprendre 
seulement une partie , celles que l'on connaît depuis que monolith software et hiroyuki sawano ont communiqué sur le jeu . 
j'ai 20 ans et je dors avec quatre peluches est-ce que je dois m'inquiéter 
donc c'est difficile de juger l'adaptation . 
plus sérieusement : oui mais je pourrais m'y habituer 
« nouveaux peros moe » je pense que tu devrais vraiment te renseigner un peu plus sur le jeu , là 
je viens de découvrir l'identité de tu sais qui 
non mais je suis allé assez loin pour écrire un test 
j'ai du mal à comprendre pourquoi certaines personnes cherchent toujours à aller aussi loin 
très bonne nouvelle . 
c'est un crossover et tactical-rpg en 2d avec plein de personnages de séries provenant de capcom , sega et bandai namco 
( ils plaisantaient ) 
j'ai trouvé . dans cette chanson d'akiko shikata , on l'entend plusieurs fois pendant les premières secondes : !LINK! 
( je dors pas avec les trois yoshi de laine par contre ) 
... et variés . le problème , c'est surtout les textures 
oui , après j'ai été un peu dur avec la fin du jeu parce que je n'ai pas fait tout ce qu'il fallait 
je peux te dire oui si ça peut te faire plaisir mais malheureusement , c'est un mensonge . 
arrête de me juger stp 
mais aujourd'hui , je ne dirais pas qu'il s'agit d'une réelle « déception » pour moi 
non il faut lui pardonner 
j'ai le même classement qu'elle , c'est fou 
on est d'accord 
earthur l'a fait 
j'étais au courant parce que je suivais la communication autour du jeu . et je n'ai jamais considéré ça comme un spoiler . 
en général ce n'est pas précisé mais il y a d'autres règles assez strictes 
« sawano est l'un des pires compositeurs de la décennie » !LINK! 
choqué 
on aurait pu dire la même chose 
ah ça me surprend moins là 
mais sinon , oui , le titre est moins « absurde » au japon . 
il me semble que oui mais en majorité les comédiens de doublage sont surtout américains 
vous me faites rire continuez svp 
nouvelles vidéos de mario & luigi : paper jam bros . - !LINK! 
des cadeaux : !LINK! !LINK! 
je ne sais pas . :( peut-être qu'ils arriveront cet après-midi . 
j'ai hâte de connaître vos premières impressions quand vous aurez le jeu 
par contre , tu peux les télécharger facilement en même temps . 
je suis du même avis 
donc je me suis battu pour l'enlever mais il est intact , tout va bien . 
ça dépend 
bon anniversaire ( en retard mais il vaut mieux tard que jamais ) 
j'ai déjà appris depuis tout ce temps , ne t'en fais pas . 
shin megami tensei iv : final : nouvelles informations - !LINK! 
1 , 2 , 3 , 4 , 6 et 8 
tu fais ce que tu veux , c'est juste que j'ai énormément de mal à convaincre les gens d'y jouer alors que c'est mon jeu préféré 
non c'est bien moi 
il y a des personnages secondaires de genei ibun roku #fe qui sont doublés par les seiyuu de ghirahim et ooishi kuraudo : meilleur jeu . 
moicheval j'ai explosé 
alors tu prends les deux ! ! ! 
alors : oui oui oui 
je trouve ça bizarre moi aussi 
magnifique 
je viens d'ajouter d'autres vidéos , des informations sur le développement et des concept arts . 
oui tkt je plaisantais 
j'ai retrouvé ça , j'étais émerveillé !LINK! 
j'osais pas lui dire ... 
ah , je ne savais pas que tu n'avais pas terminé la dernière affaire 
encore heureux . 
j'écoute ça en boucle depuis hier pour me rappeler que je dois absolument regarder phantom : requiem for the phantom 
tu es déjà full power dans mon cœur ... 
famitsu : les scans de la semaine ( paper jam bros . , amiibo festival , ace attorney 6 ... ) - !LINK! 
au début , oui , puis quand sa période de sortie a été annoncée il y a eu une communication très active 
j'ai pleuré 
je suis comme ça 
ouais je vais surtout te défoncer parce que tu n'es pas un vrai fan 
j'ai trop hâte du jour où je pourrai enfin dire « omg je peux enfin faire des sondages c'est - génial - nul osef dégage » 
tu ne le sais pas mais tu as passé un contrat avec un démon 
:( je ne sais pas , pour moi il vaut mieux ne plus rien attendre pour être surpris s'il annonce quelque chose d'important 
l'offre dure jusqu'à demain , 00:59 , donc il faut se dépêcher . pareil pour xenoblade chronicles 3d qui est à 26,99 € ( - 40 % ) . 
c'est tellement ridicule 
ou alors ils étaient juste intéressés par le fanservice et si c'est le cas , ça me désole vraiment . 
en fait pour la version ps2 d'higurashi , c'est encore plus différent parce que l'ambiance change vraiment 
il me semble que non :( 
des nouvelles de zero escape : zero time dilemma - !LINK! 
je sais pas trop pourquoi mais j'ai ri 
je vais mettre ta dernière photo à la place allez 
j'espère juste que tu n'en feras pas une généralité à force , ne mets pas tout le monde dans le même sac ): 
ah oui , c'est vrai que tu es facilement effrayé 
tu as un exemple ? 
oui , je continue de lire vos échanges mais je trouve qu'il va trop loin , je n'ose même pas intervenir 
je regarderai la suite mais je sais pas si je vais réussir à tenir jusqu'au bout 
j'en suis ravi 
oui 
haruchika a l'air intéressant aussi 
oui , enfin juste au milieu 
et accessoirement , il y a aussi kid icarus : uprising à 19,99 € ( il faut vraiment y jouer , très bonne expérience ) et bayonetta 2 à 29,99 € . 
oui , c'est dommage pour ceux qui se renseignent beaucoup sur le jeu avant d'y jouer 
j'ai écouté l'ost ( j'ai l'édition limitée ) et celle de bravely default est clairement meilleure 
oui je suis super 
tu ne mérites pas mon respect ... 
je pense donc que le travail d'hiroyuki sawano est formidable , tetsuya takahashi a bien fait de faire appel à lui . vraiment . 
sinon , rien de surprenant , mais voici la jaquette européenne de la version standard : 
je l'ai trouvé assez moyen malheureusement 
regarde les astuces partagées par 
et puis quoi encore 
euh sauf que pour moi tu fais pas du tout partie des personnes que je vise 
cette semaine , j'ai testé pour vous : écrire des articles en étant malade . mon verdict : putain j'en ai marre aaaooohhhrrr 
c'est l'intention qui compte 
ah c'est bon , je le reconnais maintenant 
( il y a de quoi , c'est une sacrée coïncidence ) 
oui je suis fier de moi 
j'ai tellement ri en écoutant les comédiens de doublage qui font l'effort de parler en anglais dans l'épisode 7 de subete ga f ni naru . 
oui ? ? ? 
c'est clairement pas le genre musical que j'aime écouter mais j'avoue que c'est joli , merci 
tu peux jouer à the wind waker sur ton pc s'il est suffisamment puissant pour le faire tourner 
je pense que ça te permettra d'apprécier un peu plus ces chansons 
nous sommes quatre 
véritable version , comme les animations qui sont assez importantes 
ça je crois que c'est moi 
déjà , il y a bien une histoire mais tu peux être sûr qu'elle sera moins exceptionnelle que celles des xeno précédents 
tu me connais si bien 
tu parles à nicolas là , ça ne devrait pas te surprendre 
j'avais juste joué au ix , je dois réparer mon erreur ( par contre le iv ne m'attire pas mais je ferai sûrement le vi en suivant ) 
il faudra voir les crédits du coup 
de toute façon , le meilleur nouveau design , c'est celui de gaspen 
d'accord mais même dans le passé je vois pas ce que tu as écrit de mal 
( tu ne penses pas que ça n'a pas changé grand-chose * je n'avais plus de place ) 
je ne m'attendais pas à que l'adaptation en manga d'umineko soit aussi excellente . c'est différent tout en étant fidèle à l'œuvre d'origine . 
genei ibun roku #fe : détails , vidéos et images des donjons , combats , toma akagi et cain - !LINK! 
la prochaine fois je dirai qu'il est petit ( ça fera plaisir à ) 
je n'ai pas encore fini dual destinies mais j'ai l'impression que le jeu n'accorde que très peu d'importance aux événements d'apollo justice 
je t'avais déjà tout expliqué mais bon , visiblement ça n'a encore servi à rien 
oui et parfois je me sers de lui si je veux insulter quelqu'un , comme ça il le fait à ma place et je culpabilise moins 
aussi , oui 
en plus j'y avais pensé moi aussi en y jouant 
ok , ça a l'air d'être important donc c'est pour ça que j'aimerais bien corriger tes éventuelles erreurs 
j'avais donné mon avis ici dernièrement si ça t'intéresse : !LINK! 
mais je suis pas très satisfait du résultat 
ben , comme je le précise dans l'article , skull kid sera jouable et ganon spectral sera un boss 
je serai votre premier client 
désolé , je n'ai pas réussi à contrôler mes fans tout à l'heure ... 
oui très 
je viens de me souvenir du squelette à la tête de citrouille qu'on accrochait au plafond en octobre et qui gueulait " happy halloween " ... 
d'ailleurs j'aimerais trop jouer à cette série et à xenogears mais je ne peux pas ( je n'ai aucun support pour y jouer ) 
vous devriez vraiment vous intéresser à sound horizon si vous aimez revo , vous ratez quelque chose 
16:25 , le gros plan sur le visage d'hanekawa 
moi aussi 
on verra bien , là de toute façon , on ne sait pratiquement rien en dehors du studio et de la directrice . 
la société appartient à 96 % à nintendo ( avant c'était 80 % mais bandai namco a vendu les 16 % il y a un moment ) 
je compatis . 
je ne l'ai pas encore lancé :( 
ah au fait , le texte est un peu difficile à lire par moment mais sinon , le mode sans tv est sympa 
je me sentais blessé et du coup je comprends ce qu'ils ressentent 
c'est vrai . 
félix tu es le meilleur 
il n'a pas du tout dit que son futur projet sera identique à xenoblade chronicles 
mario & luigi : paper jam bros . : date de sortie européenne et artworks - !LINK! 
... concernant la difficulté et la motivation 
je l'ai trouvé moyen :/ 
il se passe quoi exactement ? 
tu incarnes le mal tu sais 
... de mario et luigi pour mio et mayu . 
je pleure 
( faible ) 
c'est bien début 2016 : !LINK! mais nis america n'a rien dit de plus pour le moment 
oui , il est joli 
si tu viens en corse je te le prête 
c'est une blague j'espère 
comme moi avec xenoblade ( mais je le fais aussi avec higurashi et umineko ) 
il n'y a jamais eu d'annonce officielle concernant son annulation 
j'aime bien ce que ce cercle a fait pour rose guns days !LINK! !LINK! 
tu commences à avoir bon goût 
et c'est vraiment dommage de se baser uniquement sur le fanservice 
oui 
ah , ça doit faire trois ans que j'essaye d'y jouer mais je n'y arrive pas à chaque fois que je tente un truc , tant pis 
( de toute façon j'aime pas trop en parler ici et je devrais arrêter de me plaindre ) 
comme ça 
je corrige ça tout de suite , merci ! 
euh , excusez-moi mais est-ce que vous pouvez plutôt en parler en privé ? là j'ai vu ton tweet sans faire attention ... 
bon anniversaire ! 
ben , quand il sortira en europe ( début 2016 ) 
pour le contenu c'est quand même très différent 
nouvelle bande-annonce d'animal crossing : amiibo festival - !LINK! 
je cherche quelque chose ou quelqu'un qui pourrait me faire dormir jusqu'à ce que mon rhume disparaisse svp 
tellement 
je pense que c'est à cause de la qualité des images . :/ on verra bien 
umineko no naku koro ni / umineko no naku koro ni chiru mais comme ce n'est pas considéré comme un jeu vidéo , xenoblade chronicles 
je sais pas , je dirais qu'elles sont moyennes 
évidemment 
bon j'avoue c'était moi ... 
parce que je n'arrive pas à convaincre les gens de jouer à mes jeux préférés 
je crois que je voulais mélanger plein de trucs donc j'ai pris dark + mii + wii + ds j'étais vraiment bizarre 
pour l'instant j'aime bien chrono trigger , je trouve que le rythme est maîtrisé correctement et je ne m'ennuie pas vraiment . 
clem t'es le meilleur 
genei ibun roku #fe : nouvelle bande-annonce , vidéos , images et artworks - !LINK! 
oui 
moi aussi je veux faire des sondages inutiles sur twitter pff 
oui , le 4 décembre ( mais je vais quand même essayer de ne pas trop en parler ) 
non je suis pas déçu pour le moment (; 
je dois encore faire l'histoire avec ayane mais je ne sais pas si ça va apporter beaucoup de choses au scénario . 
sérieusement , c'est presque vexant , là . 
... qui sera dévoilée au cours des prochains jours , plutôt que sur les anciennes productions du studio . 
ben attends , voir son personnage terminer dernier et lire sa tristesse sur son visage , c'est quand même marquant ... 
surtout toi 
oui c'est une piste très variée 
plus qu'une cinquantaine de jours et c'est bon ! ! 
exactement 
ouin tu aurais pu me rt ... 
et moi je sers à rien c'est ça 
je pense aussi que c'est la meilleure , ouais 
ok je le bloque 
je veux bien te croire mais j'ai l'impression que tu fais un peu preuve de mauvaise foi 
je trouve que tu es un peu trop dur avec lui ... 
bon anniversaire ! 
oh là là il y a du rap sur deux pistes et de l'allemand je comprends rien c'est trop nul ! ! ! 
je vais en faire un cosplay 
tu peux parler 
c'est faux 
j'ai réussi à convaincre certaines personnes de l'acheter alors que je n'adore pas le jeu et ça me frustre 
ah ben il s'affiche pas dans mes mentions , c'est bizarre . merci du coup ! ! 
ouin 
ça me rappelle l'époque où je te harcelais presque pour que tu continues kai et que tu commences umineko 
t'as pris la grosse tête là , calme-toi 
c'est vraiment un groupe surprenant pour moi mais la narration dans chaque album peut rebuter 
monster strike 3ds : nouvelles images et artworks , premiers épisodes de l'anime - !LINK! 
une nouvelle bande-annonce de 14 minutes pour project x zone 2 : !LINK! 
merci pour le partage , j'ai vraiment hâte d'y jouer moi aussi ! 
et les miennes ne comptent pas 
même pas 
cette réponse était tellement prévisible ... 
télémètre ? ? ? 
ne t'excuse pas ! ! 
je t'exècre 
j'ai celles-là aussi 
de toute façon je pense que tu le mérites et tu as réussi à l'avoir , c'est le plus important 
j'ai été un peu déçu mais je trouve ça dommage de passer à côté , c'est une expérience intéressante 
ouais j'ai vu du coup ( je m'achète une ps vita l'année prochaine , promis ) 
exactement 
ok je vais essayer 
oui 
mon résumé du nintendo direct du 12 novembre 2015 : !LINK! 
mais si je devais vraiment en choisir une seule , ce serait so nah , so fern . c'est une belle chanson et j'aime beaucoup les paroles 
oui ( ilébo ) 
c'est pas grave , raconte quand même § § § 
( ne t'énerve pas mais parfois ça me désole un peu de voir comment tu juges certains éléments de la série alors que tu l'adores ) 
!LINK! pareil , sauf que ça ne m'a jamais empêché d'apprécier le jeu 
skype me dit que c'est ton anniversaire donc : bon anniversaire monsieur ! ! 
non je veux juste ton fric 
meilleur personnage 
je suis fan 
différente 
moi je t'aime bien mais t'as mis 7 à mawaru penguindrum ... 
oui , le pourcentage augmente quand tu accomplis certaines missions 
dragon quest monsters : joker 3 daté au japon - !LINK! 
p-pas du tout 
et puis quoi encore 
malheureusement non , il faut attendre dual destinies pour ça . :( mais tu peux essayer de trouver une sauvegarde 
mais moi je veux le voir jouer à xenoblade chronicles 3d ... 
les choix sont drôles en général et parfois intéressants mais là j'étais : ? ? ? pourquoi non c'est pas rigolo 
arrête j'y ai pensé moi aussi pf 
oui , je pense que c'est mon personnage préféré 
si tu as du mal à comprendre ( c'est difficile de l'expliquer ici ) , il existe ce blog très complet : !LINK! 
je l'ai toujours pas commencé 
mon appareil va très bien , j'ai juste fait en sorte d'apparaître flou car je préfère mon visage comme ça 
... écouteurs , j'apprécie encore plus la majorité des morceaux et certains arrivent à m'émouvoir . c'est très intéressant pour moi . 
meilleur yo-kai 
soit c'est impossible , soit je ne trouve pas comment faire pour cacher à sa liste d'amis le jeu auquel on joue sur wii u ( comme sur 3ds ) 
personne n'a fait de remarque sur le nom du premier personnage secondaire que j'ai cité , je suis légèrement déçu . 
moi je suis triste parce que je suis pas amusant visiblement 
ben j'ai trouvé ça dans les commentaires de cet article : !LINK! j'en ai marre 
ah , c'est dommage . :/ heureusement que c'était pas sur la dernière affaire du 2 
presque 
oui :( 
moi aussi ça me fait plaisir (; 
dégage 
... vu hier et l'anime que j'ai commencé aujourd'hui seront suffisants mais voilà 
tu as commencé ... 
... serait bien pour moi . et la dernière fois que quelqu'un m'a donné des conseils , ça m'a découragé . :/ 
les missions du tableau ne sont pas temporaires , tu peux les faire quand tu veux 
viens chez moi 
tellement 
ne fais pas ça 
oui 
? ? ? mais il lui ressemble pas 
( ça me touche ) 
j'ai quand même du mal à me fier à ton avis , désolé 
non , j'y retourne seulement à partir de l'année prochaine 
en plus ça pourrait être vachement intéressant vu que le 6 est développé par la même équipe que les investigations 
oui , je pense que qu'ils avaient fait de leur mieux niveau scénario 
sauf que c'est pas tout le temps le cas , réfléchis 
personnellement je me souviens surtout de la date américaine , le jeu est sorti là-bas le jour de mes 17 ans 
moi je l'ai raté deux fois , tu es vraiment divin 
pokémon méga donjon mystère : bande-annonce de lancement américaine - !LINK! 
tu arrêtes 
tiens , tu voulais mon avis . j'ai encore des choses à faire dans le jeu mais je suis un peu déçu . :/ 
il ne faut pas 
mon skell est charlie 
en gros t'es chiant mais je suis sûr que tu changeras d'avis un jour 
je viens de me souvenir que j'ai failli me faire écraser par un train l'autre jour mais quand je m'en suis rendu compte je m'en fichais ? ? ? 
ah oui c'est vrai 
je suis d'accord 
te plaire 
mais même ça , je trouve que c'est un peu exagéré . il faut aller plus loin que ses compositions pour les anime , en fait 
je joue à la nouvelle maison du style 2 
tu m'as tout appris , nicolas ... 
j'espère que tu penses que la mienne est une exception 
!LINK! il me faut ces modèles réduits de skell mais on n'a toujours pas eu de nouvelles informations depuis leur annonce . 
j'explore la fourmilière à l'infini 
le design n'a pas changé depuis littéralement cinq ans visiblement ( voire plus ) 
ça m'a fait sourire , je te remercie 
t'as tout compris , je peux pas respecter ça 
j'habite en corse depuis plus d'un an mais je suis pas corse c'est compliqué 
tu as déjà joué à 999 ? 
car tu es suffisamment fort pour te défendre seul , rand est encore trop faible 
je l'ai mangé 
ah mais tu peux la regarder si tu veux , cela te gâchera le plaisir de découvrir certains éléments importants de l'histoire 
c'est quand même douloureux . 
non , il est trop nul ( et vieux surtout ) 
non moi j'ai fait ça et tout va bien 
c'est ce que j'ai cru comprendre , ouais 
la chance 
bon anniversaire petit gars 
je ne sais pas qui c'est mais il a l'air d'apprécier mes photos 
oui la violence c'est mal 
je te : déteste 
l'histoire n'est pas exceptionnelle malheureusement ( mais ça reste un bon jeu ) 
je suis rassuré 
je suis triste et j'ai envie de te frapper en même temps 
dernier procès de cosmic turnabout 
quand je suis malade je peux aussi être détestable si tu veux donc tg 
elle fouette tout le monde sauf les personnages qui le méritent vraiment 
j'étais même pas au courant , c'est une bonne nouvelle 
mais elle a seulement 9 ans 
justement , 25 go c'est le maximum , je ne sais pas comment ça fonctionne exactement mais si ça se trouve , l'équipe de localisation ... 
( officiellement , c'est un jeu sans rapport avec xenoblade ) 
! ! ! oui , elle est épique 
et ça vole mes images en plus ... 
concernant l'occident , j'ai expliqué récemment tout ce que l'on sait ici : !LINK! mais ça reste assez flou . 
merci ! ! ! j'en ai un troisième avec aquali , je le montrerai plus tard . 
au fait , je remercie tous ceux qui ont partagé mon test de xenoblade chronicles x et qui m'ont fait part de leurs remarques . 
oui 
je parlais de ces costumes : !LINK! qui ne sont donc pas présents dans la version américaine et européenne . 
ça je ne sais pas , dans tous les cas cet opus risque surtout de se concentrer sur phoenix et apollo 
prouve-le ... 
moi je suis triste parce qu'il a désactivé son ask 
bonne nuit . !LINK! 
il s'est passé quelque chose en particulier ? 
avec les points que tu gagnes 
pourquoi ? 
je veux le frapper 
on dirait moi quand j'imprimais des artworks de pokémon il y a dix ans 
tu ne me fais pas confiance ... 
oh là là pas bien la censure il faut la combattre ! ! ! § § § :: : 111 ! ! ! ? , ! ! ! !LINK! 
tg va faire une siesta 
bon anniversaire petit gars 
j'ai ajouté des détails sur les systèmes radiant unity , carnage unity et le changement de classe pour genei ibun roku #fe . 
demande-le pour noël ! ! 
c'est vraiment fascinant 
oui mais bon , là on dirait que tu ne veux pas apprécier le jeu juste à cause de son character-design , c'est triste 
j'aimerais bien mais je n'ai aucun support pour y jouer et mon pc n'arrive pas à le faire tourner sur un émulateur :/ 
là je pense qu'ils manquent d'idées et c'est normal vu qu'ils ont commencé vraiment fort avec higurashi et umineko 
mais 
on avait dit pas en public ... 
t'as un problème 
eklaus qui like ton tweet , je l'adore 
... exceptionnelle que les anciens xeno . 
on est d'accord 
les sorties de la semaine sur le nintendo eshop de la wii u et de la 3ds ( rodea : the sky soldier , thèmes sega ... ) : !LINK! 
je n'impose pas mon avis et là j'ai l'impression que c'est toi qui imposes surtout le tien , je n'aime pas ça 
oui voilà , en même temps je trouve ça dommage mais au moins je peux y jouer assez facilement 
je dois trouver au moins deux intertitres pour mon test d'etrian mystery dungeon mais je manque cruellement d'inspiration ( aidez-moi svp ) 
je souffre 
aaaah j'avais pas compris la référence , d'accord 
j'étais sûr que tu allais réagir 
j'ai encore d'autres œuvres à découvrir mais je commence à être fier de cette liste , j'ai aimé chaque histoire . 
la voix de la sagesse !LINK! 
là je vais dormir donc je préfère qu'on fasse l'échange demain ou plus tard dans la semaine si tu peux , merci en tout cas ! 
bon dégagez là par contre 
je crois que j'ai pas ton code ami d'ailleurs 
je pense que oui 
par exemple il m'arrive de rester bloqué sur un truc dix minutes sans rien faire 
ok bah explique-moi comment je vais faire pour y jouer 
roh . :( mes parents étaient pareils quand j'avais ton âge 
il est pardonné 
tu peux parler ... 
putain 10de blé 
elle est correcte . 
... certaines missions manquent d'indications , surtout pour les collectes d'objets , tu ne sais pas où les trouver exactement 
là c'est linked horizon mais ouais , revo arrive toujours à trouver des musiciens exceptionnels 
là je te visais pas en particulier , t'en fais pas 
mon futur pseudo 
ben je te conseille simplement de continuer 
tu as suivi un tutoriel pour l'installer ? je n'ai jamais réussi à le lancer , le jeu restait toujours bloqué sur l'opening 
quand je suis malade je sais même plus ce que signifie le mot ami dsl 
c'est bien , pendant ce temps tu as brisé mon kokoro donc t'étonne pas si je préfère yan ... 
puis jusqu'à aujourd'hui , j'ai lu et partagé toutes les informations qui ont été dévoilées et ça m'a vraiment rassuré 
moi aussi je peux me prendre en photo en mangeant une pizza dans le noir avec des yeux rouges 
j'ai bientôt fini dual destinies et bonne nuit punpun mais je suis triste parce que ça va beaucoup me manquer . 
ben comme je l'ai déjà fait avant tweetdeck veut pas que je le rt une deuxième fois 
on peut faire l'échange maintenant si tu veux , il y a un pokémon que tu recherches en particulier ? 
mon exemplaire a été expédié je sens que je vais regretter mon achat 
oui , après je ne peux pas en avoir trop parce que je suis allergique ( je n'ai plus aucune peluche de mon enfance à part kermit ) 
j'arrive pas à choisir ma musique préférée parce que les ambiances sont souvent différentes ( et c'est positif ) 
je ne sais pas trop , peut-être parce que je fais ça depuis cinq ans 
je trouve aussi , j'ai hâte d'y jouer 
c'est quand même mignon ... 
j'aimerais tellement jouer au premier :( 
!LINK! je ne me pose plus de questions depuis que j'ai regardé la bonne fin mais mon avis n'a pas changé 
c'est quand même un peu inquiétant , tu as vu un ophtalmo récemment pour lui parler de ce problème ? 
ok il est beau 
ajoute-moi aussi yanis ! ! 
n'exagérons rien 
c'est pas drôle 
non , en fait je voulais reproduire ta photo avec le tome que je possède mais avec des bonbons sur la tête de kinzo 
oui , c'est une nouvelle timeline donc tu ne seras pas perdu 
monster hunter x : les dernières nouvelles - !LINK! 
non je pense que c'est moi , j'ai mis plus d'un an pour terminer le premier ace attorney 
ah évidemment , personne ne peut l'égaler 
c'est donc ça , la jeunesse d'aujourd'hui ... 
pour cela , il faut simplement accomplir la mission « château de cartes » , elle est proposée après le chapitre 5 sur le tableau des missions . 
j'ai commencé bayonetta sur wii u mais je suis bloqué au prologue car je veux mettre une tenue sauf que je ne sais pas laquelle choisir 
elle n'était pas exceptionnelle mais j'ai quand même bien aimé , elle était complète et le « coupable » était intéressant 
c'est sûr que si tu te bases juste sur le titre , ça ne risque pas de te donner envie 
tu viens de résumer les cinq derniers jours que je viens de passer 
on sait déjà qu'il y aura plusieurs fins , je pense qu'aksys et chunsoft feront du bon travail de ce côté-là 
ne fais pas ça 
je ne sais pas si ça te rassurera mais là j'ai suivi ce qu'il s'est passé ce soir et je trouve que tu n'as rien fait de mal 
ben , clore la deuxième trilogie pour en démarrer une troisième , peut-être 
hyrule warriors : legends : une vidéo pour tetra - !LINK! 
oui viens ! ! ! 
selon ses préférences c'est possible mais objectivement , ce serait difficile 
je m'en souviens bien mais peut-être que j'ai rêvé 
famitsu : les scans de la semaine ( project x zone 2 , monster hunter x , amiibo festival ) - !LINK! 
je crois que le correcteur automatique a ajouté un mot en plus dans la deuxième phrase 
les donuts du futur 
sérieux moi quand j'y ai joué je savais pas qu'il y avait des bougies dans le tribunal et ça m'avait surpris 
c'est bon 
j'étais en train de boire , j'ai failli cracher mon eau 
je ne sais pas exactement comment ça s'est passé mais suite au développement de vlr en 2012 , les deux sociétés ont fusionné 
réviser 
bah non , c'est plus important de se focaliser sur l'apparence d'un personnage féminin de 13 ans , tu comprends 
ou fils 
l'histoire de project zero : la prêtresse des eaux noires est assez molle mais j'ai quand même la motivation de continuer , c'est bizarre . 
arrête il peut être beau avec une barbe s'il s'en occupe bien 
normalement il devrait y en avoir un autre 
tu peux parler ... 
n'exagère pas trop non plus 
désolé je voulais pas ... 
je crois que t'as oublié morgane 
c'est plus facile de retenir ses fesses que son nom visiblement 
on dirait que ryo a essayé d'imiter le style de revo dans certaines pistes mais le résultat est moyen 
oui , enfin le " so people were a bit worried nintendo would censor everything " me rappelle le comportement débile de certains 
enfin les nouveaux joueurs ou ceux qui perdent facilement patience quoi 
genei ibun roku #fe : nouvelle mise à jour du site officiel - !LINK! 
c'est une artiste vraiment unique d'ailleurs , je te conseille d'écouter sa discographie 
non . :( le jeu ne m'intéresse pas 
étant donné que tu peux écrire directement dans le jeu , l'icône signifie que les claviers bluetooth sont compatibles 
pardonne-moi , marc ... 
moi je voulais juste des livres ... 
ok , je viens de découvrir que tu m'as bloqué sur ton ancien compte ? ? ? 
c'est pour steins ; gate 0 . 
évidemment 
déjà tu = s donc chut un peu 
ils confondent avec la nouvelle maison du style 
si , mais ce n'est pas simplement pour m'amuser car je le teste pour nintendo-difference . 
parfait 
monolith software recrute de nouveaux talents : !LINK! 
je me sens moins seul 
mais t'as quand même raison d'inciter ( sans exagérer bien sûr ) les fans à y jouer , il est vraiment bon et important 
ah bravo je te donne un 7,3 / 10 ! ! 
et il y en a aussi un dans xenoblade chronicles , qui est mon jeu préféré 
tu me dégoûtes 
et tu peux aussi le renommer winnie 
toi aussi t'as aucune gra ^ ce 
( mais je compte le faire et j'ai déjà tout sur mon dd donc ne m'insultez pas svp ) 
ben théoriquement tu peux personnaliser ton skell avec les couleurs de winnie 
... expérience intéressante , le jeu utilise correctement le gamepad et certains éléments sont bien développés 
je n'ai pas eu peur mais l'ambiance est assez stressante , ça te donne envie de fuir rapidement les lieux que tu explores 
je sais pas vraiment pourquoi tu dis ça mais d'accord , c'est gentil 
surtout que celle-ci n'est pas non plus très accessible donc je comprends pourquoi certains se sont sentis perdus 
je suis fragile 
parfait 
oui , je suis un justicier 
c'est bel et bien le cas 
ok je ne le connais plus 
... personnages , les personnaliser ( couleurs , équipements ... ) et même en créer des nouveaux avec les bons objets 
je connais absolument pas dragon ball 
non déroule le tweet , je parlais du septième personnage principal du jeu 
elle est mieux comme ça 
c'est un peu difficile de comparer parce que : - xenoblade chronicles : fantasy - xenoblade chronicles x : science-fiction 
ah ben voilà : !LINK! c'est la même mélodie . 
et ça fonctionne aussi depuis le tweet de margaux 
( en vrai j'ai d'autres priorités et je peux pas y jouer sur mon pc actuel de toute façon ) 
oui 
un loup 
il faut dire merci 
tant mieux 
-> moi face aux rageux 
non car toi tu es gentil 
non en vrai 
putain j'avais pas remarqué je ris trop 
et je t'ai écrasé aussi 
je savais que ça allait te plaire 
ah oui en effet , ça vient simplement du nd mais j'avais juste pris une capture d'écran qui n'était pas très jolie ( merci ) 
oui , personnellement je fais confiance à l'équipe de développement , je crois qu'ils ont conscience qu'il s'agit ... 
c'est une illusion ... 
regarder moira et märchen m'a encore plus donné envie d'assister à un concert de sound horizon mais ça n'arrivera jamais . tristesse 
je ne l'ai plus , j'ai oublié de le noter quelque part . :/ et ça date trop là , je ne pense pas qu'ils pourraient accepter 
j'aimerais te rt 
en tout cas pour moi , tu n'as rien de grave à te reprocher . et puis par exemple , même si tu t'exprimes mal , tu ne restes pas ... 
j'avais oublié de parler de la cinématique d'ouverture de project x zone 2 et du single de marina , c'est désormais corrigé . 
clairement oui 
et là il vient d'être leaké en même temps que ryu et d'autres amiibo pour les états-unis !LINK! 
tu devrais plutôt écouter ton cœur 
si , à l'époque des gens ont trouvé le moyen de se plaindre mais c'était bien plus justifié vu que ça concernait d'autres ... 
t'es sérieux . 
en vrai je pense que ça me rendrait triste de le supprimer ce cercle vicieux putain 
ah là tu es drôle , je te félicite 
je suis passé par cette étape , ne t'en fais pas , tout ira bien 
allez tous crever bande de pisseux putain ? 
je pense que j'aurais du mal à conseiller sound horizon à ceux qui n'ont pas apprécié le travail de ryukishi 07 sur les mystères d'umineko . 
je trouve que l'histoire est moyenne et répétitive ( lis mes tweets précédents si ça t'intéresse ) , après ça reste quand même une ... 
en fait je recommande ça pour les gens qui vont découvrir un jeu comme xenoblade chronicles x pour la première fois 
j'aimerais bien avoir un dessin moi aussi 
oui , son nom et son prénom n'ont pas changé par rapport à la version japonaise . mais ce n'est pas un personnage jouable 
ouf j'ai eu peur 
donc je viens d'apprendre que jimang a 37 ans , je pensais qu'il avait la cinquantaine . 
je découvre internet 
oui , j'ai écouté transparent également et je l'aime bien . je vais essayer de regarder l'anime bientôt . 
je vois pas trop en quoi c'est le cas là , surtout que nintendo et atlus n'ont pas encore tout dévoilé ce qu'ils ont en réserve 
je n'étais pas là 
oui 
0559 - 6759 - 5578 ( désolé je pouvais pas jouer à ce moment-là ) 
les sauts sont inutiles mais c'est rigolo ( par contre dans x ils sont utiles , c'est mieux ) 
oui 
on dirait moi quand j'habitais avec mon père ( mais le fils à la place de l'assistante du coup ) 
( pour l'instant j'aime bien en tout cas mais là où j'en suis c'est un peu triste ) 
xenoblade chronicles x : troisième épisode du survival guide et vidéos de gameplay - !LINK! 
ce mélange est une abomination 
!LINK! oui 
c'est difficile , c'est vrai 
je pense qu'on peut faire confiance aux développeurs , vu comment ils ont développé les personnages présents depuis ... 
il y a des sons , des mélodies , des instruments que je n'arrive pas forcément à percevoir en jouant . et en les écoutant en dehors avec des ... 
pardon c'était plus fort que moi 
on dirait que vérité n'a aucun rôle aussi , alors que le personnage est intéressant à traiter 
je te donne un 7,5 / 10 car en vrai j'ai ri , moi aussi ... 
en gros , les efforts ne payent pas et c'est vraiment dommage ( je l'ai expliqué dans mon test ) 
qui 
oui ! pour cela , il faut accomplir la mission « château de cartes » quand elle te sera proposée sur le tableau des missions 
je ne sais pas comment décrire ce contenu mais je pense que de base , il est inutile de créer ce genre de choses . 
( je confirme , un ami s'est carrément spoilé le mastermind du jeu en cherchant une musique ) 
c'est faux 
je sais pas ce que ça veut dire , c'est dans sa bio ... 
aaahhh mais le manga d'umineko est vraiment excellent 
j'aime bien le concept 
elle reste sympa , je trouve que tu exagères un peu quand même 
oui voilà 
plus je le regarde et plus je me dis qu'il a un air de ressemblance avec mon père 
je peux dire la même chose pour moi , c'est assez triste . mais je pense vraiment que ça va changer de ton côté 
monster hunter x : nouvelles collaborations , démo , vidéos et images - !LINK! 
( et l'anime est très bien ) 
oui ( et j'ai tout donné donc désolé si tu en voulais un ) 
pfff tout ça parce qu'elle est en kimono ... 
denpa teki na kanojo ( je crois que c'est l'année où tu me le demandes le plus ) 
... quand on lui tirait sa cape orange . les souvenirs que je retiens de mon enfance sont tellement importants . 
c'est vrai 
je vise surtout ceux qui se sentent obligés de bien montrer leur haine pratiquement chaque jour et parfois de manière violente 
les deux mais j'ai surtout hâte de finir d'écrire mon test 
je veux bien , je vais vérifier mais il me semble que j'ai déjà ton code ami 
... certaines réactions - qui concernent des sujets très variés - que je trouve exagérées ) 
j'ai pris des photos en jouant à xenoblade chronicles x et là je viens de retomber sur ça 
je contrôle tout 
non mais ton image vient d'où 
il est doué 
si je peux me permettre : c'est vraiment pas drôle 
yo-kai watch busters : tsukito-gumi annoncé sur nintendo 3ds - !LINK! 
meilleur passage du manga d'umineko 
( tu contribues à la popularité d'isis donc ça va , tu es pardonné ) 
!LINK! mais il faut que je la mette à jour en enlevant et en ajoutant des trucs 
je trouve que l'ost de guilty crown est un chef-d'œuvre mais l'anime ne m'intéresse pas du tout , c'est un peu triste . 
nouvelle bande-annonce américaine de yo-kai watch : !LINK! 
moi j'ai surtout trouvé ça oppressant 
je l'ai écouté tout à l'heure et j'aime bien , maintenant j'attends le single de zwei avec l'ending 
oublie pas les xenosaga si tu penses avoir les moyens de les faire un jour 
je n'ai pas confiance en moi et je ne pense pas avoir les capacités nécessaires . 
c'est vrai 
bon anniversaire ! 
d'accord , j'aimerais bien que tu penses à moi du coup ( ça risque d'être compliqué pour le doublage , cela dit ) 
tu me fais de la peine 
je vais essayer de me l'acheter bientôt mais j'avais raté la promotion sur l'eshop de la wii u , ça me frustre :( 
oui , tu l'auras en priorité 
je crois que t'as pas compris en fait , c'était ironique 
ah mince , il me faut ça , c'est plus que nécessaire 
je peux pas en avoir autant parce que je suis allergique 
project zero : la prêtresse des eaux noires : nouvelle bande-annonce et vidéos de gameplay !LINK! 
je je sais pas comment réagir 
oui 
ça me fatigue , j'en ai marre 
je vous aime 
mais je pense pas qu'il sera localisé chez nous ( on peut toujours compter sur xseed ou marvelous mais bon ) 
tu n'as aucun pouvoir sur moi je fais ce que je veux 
mais . c'est un personnage récurrent et capcom n'a jamais caché qu'il faisait une apparition dans le jeu . 
!LINK! j'aime bien le mario chronicles putain 
tu n'existes plus c'est fini 
19 août 2011 en europe ( 10 juin 2010 au japon et 6 avril 2012 aux états-unis ) 
je suis là pour ça 
... l'artbook américain . 
c'était pas la peine de supprimer :( 
ou au moins en parler à ton médecin , surtout si ça te gêne vraiment 
story of seasons ( le dernier harvest moon développé par marvelous ) daté en europe : !LINK! 
mon test de la nouvelle maison du style 2 - les reines de la mode : !LINK! 
désolé j'ai eu une pulsion 
merci , j'espère que ça fonctionnera 
pense à ce qu'on t'a dit , c'est pas très respectueux envers l'œuvre et les créateurs 
détails et vidéos de gameplay d'animal crossing : amiibo festival - !LINK! 
haha , ça ne m'étonne pas pour celle-ci , elle est très appréciée . le travail de manami kiyota est excellent 
ce serait très dur d'abhorrer ta personne , silaxo 
le deuxième de legend of the golden witch , dans le chapitre 11 
tu ne te trompes pas 
mais gumshoe était pas là dans dual destinies donc je suis inquiet 
oui , il y en a et c'est souvent intéressant si on veut s'intéresser à tout ce qui concerne la direction artistique 
ça m'étonne pas de lui 
oh ! ! ! cool , je ferai ça plus tard 
revelations est le seul que j'ai fait et j'ai bien aimé ( il a réussi à me faire peur aussi ) 
source : !LINK! par contre , ces packs sont inutiles si vous prévoyez de prendre la version dématérialisée . 
( je plaisantais , au cas où ) 
... évidemment ... 
genei ibun roku #fe : nouvelles vidéos et images - !LINK! 
dans le jeu , certains passent mal car le mixage audio est perfectible 
!LINK! ils n'ont rien fait pour ttgl mais ils ont fait quelque chose pour kill la kill visiblement 
ben les gens que tu suis 
elles sont disponibles en précommande sur amazon france , si ça vous intéresse : !LINK! !LINK! 
oui des abrutis en gros 
si , tu peux ! du moment que tu l'achètes , tu peux télécharger le jeu à nouveau quand tu le souhaites 
non pas forcément , il me semble que la console n'est pas zonée . sauf que je n'en ai pas et mon pc n'est pas assez puissant pour ... 
le compte twitter de nicorpseuh . ce repère de mauvais goût . 
oui je sais , un grand rôle d'imbécile j'imagine 
arrête à chaque fois que je le vois je trouve ça de plus en plus moche 
on est en novembre 2015 et des gens se basent encore uniquement sur le character-design perfectible de lin pour juger xenoblade chronicles x 
( je regarde aussi ) 
tu prends des exemples très limités , là , ne généralise pas 
ah , j'ai aussi les mini beignets fourrés aux pommes du futur 
je me mouche toutes les 30 secondes maintenant ( avant c'était 20 ) donc oui ne t'inquiète pas 
je suis niveau 55 mais je vais faire une pause jusqu'à samedi ou la semaine prochaine . c'est quoi ton id nintendo network ? 
ah oui , je ne le précise pas dans le test , mais il est bien possible de modifier l'avatar autant de fois que vous le souhaitez . 
j'ai pas encore vu gankutsuou mais il faut pas le dire à antoine car sinon il va me taper ... 
il a un sérieux problème ouais 
chez moi ils viennent surtout ici 
home sweet home grave la dalle putain 
woh violent mais je suis d'accord 
antoine on a dit quoi ... 
shin megami tensei iv : final : deux musiques à écouter - !LINK! 
il faut surtout que tu récoltes des films assez puissants ( types 61 et 90 par exemple ) et que tu améliores la camera obscura 
pratiquement la moitié je dirais 
il déprime à ma place 
il t'en faut peu pour être convaincu . 
tu peux me donner la source exacte pour que je l'ajoute à mon résumé , s'il te plaît ? 
je préfère les cravates personnellement 
? j'apprécie vraiment ce procès , je n'ai pas encore terminé le jeu mais je trouve que c'est une des meilleures fins de la série 
normalement ça représente des framboises ... 
oui c'est suffisant pour me consoler 
il n'y a pas assez de place pour lui dans le lit 
c'est elle qui a le prénom de ma maman 
non . désolé ... 
euh quoi 
pourquoi tu donnes les pires exemples de vn là 
ah oui mince , c'est dommage :/ 
tu devrais faire des recherches sur le début de l'opening de la première et la fin de celui de la deuxième saison 
je sais pas pourquoi mais je l'aime pas 
ah d'accord , je comprends mieux 
ah j'allais répondre un truc comme ça , le fait qu'on n'en parle pas énormément 
je suis fan 
oui 
ça ne signifie pas pour autant que je déborde d'imagination . et regarde la construction de mes articles , c'est souvent la même 
en gros , on a souvent des règles à respecter 
si tu as le temps pourquoi pas , j'aimerais bien 
c'est moi 
son commentaire est même pas drôle 
c'est juste xenobladex et oui , le x se prononce « cross » au japon . mais ici tu peux dire les deux , il me semble 
donc le générique de l'anime monster strike est un remix de we will rock you , ok . !LINK! 
certes , mais là c'est différent . j'ai du mal à te l'expliquer mais ça l'est clairement si n'importe qui regarde la bande-annonce . 
il m'a quand même posé problème quatre fois ( je sais plus de qui je parlais cela dit ) 
durant les neuf premières secondes , on l'entend deux fois 
t'es pas crédible nicolas 
ok mais d'abord je dois t'offrir du bon goût 
je vais sûrement faire un article plus tard mais pour ace attorney 6 , il y aura une présentation le 19 décembre à ... 
non , c'est surtout rigolo 
t'es qui 
j'ai toujours voulu essayer la série project zero et j'ai été intéressé par cet épisode depuis son … !LINK! 
pour la censure je préférerais que les gens se concentrent sur le sens des textes d'origine qui peut être perdu en occident 
je suis d'accord même si j'ai surtout une préférence pour sakura nagashi qui me procure des feels comme tu les aimes 
c'est compatible avec tous les modèles à partir de la dsi 
wow tu le lissais 
ça risque d'être un peu dépaysant si on suit ta logique ( plusieurs personnages jouables ) , en effet 
j'ai rien contre toi² 
oui 
( mais c'est vrai que la version hd sur wii u apporte pas mal de choses positives ) 
je vais pas non plus chercher des inconnus sur twitter pour leur demander de découvrir le groupe ? ? ? 
et à partir de 17:53 il y en a un autre , je crois que je l'ai déjà entendu dans un cooking mama ou dans la nouvelle maison du style . :') 
j'ai regardé le story concert de moira et aaahhh ces frissons , je vais peut-être enchaîner sur märchen 
tu es trop gentil 
je vais afficher ça dans ma chambre 
je me sens moins seul 
fais-le avec marine maintenant stp 
pour layton vs phoenix wright , c'est le même que pour les cinématiques de dual destinies : bones 
c'est beau 
en gros , 999 a bien été développé par chunsoft , tout comme vlr , mais spike a eu un rôle plus important qu'un simple éditeur 
ça va trop loin en plus 
oui je l'ai connu grâce à season's call dans blood + 
vous me connaissez si bien 
pour faire court , la piste principale de l'album moira : !LINK! 
pour a silent voice , je pense que vous devriez vous concentrer sur l'histoire d'origine ainsi que sur l'équipe ... 
donc parfois je me dis que je devrais arrêter mais je continue quand même car sinon je ferais rien d'autre 
je suis un peu déçu par le deuxième et le troisième mais le premier est cool 
j'ai facilement peur , pour te donner un exemple j'ai pas mal sursauté en jouant à resident evil : revelations sur 3ds 
je souffre 
ah oui , je sais que ne l'a pas apprécié et a abandonné avant la fin , c'est dommage 
c'est précisé dans l'article , mais j'ai juste écrit le texte de la vidéo . pour le reste , il faut remercier et ! 
bon anniversaire antoine ! 
je pense que je vais devoir suivre l'enregistrement plutôt ( s'il y en aura un ) 
ben , déjà tu t'en es rendu compte donc pour moi c'est positif et ça signifie sûrement que ça peut changer 
je sais où tu te caches 
j'ai aussi cette impression . je vais essayer de refaire le chapitre en faisant l'autre choix mais c'est un peu chiant 
ça c'est très très bien 
ça c'est clairement son meilleur tweet depuis longtemps !LINK! 
c'était évident 
c'est l'éditeur américain , le jeu est développé par spike chunsoft 
je peux pas faire ça 
c'est pareil pour moi triste 
oui c'était il y a plus de cinq ans 
je veux discuter 
et sur tweetdeck aussi 
oh très bien 
famitsu : les scans de la semaine ( genei ibun roku #fe , hyrule warriors : legends ... ) - !LINK! 
aaaah , d'accord . c'est quoi le nom du logiciel , sinon ? je pense que ça pourrait être utile pour mon petit frère 
moi face à la vie 
j'espère qu'il sera puni 
je confirme 
( en vrai ce que guy a dit m'a quand même refroidi mais ça ne m'empêchera pas d'essayer le jeu ) 
<3 ça me touche 
!LINK! donc non 
j'ai très envie de faire pareil 
ouais je l'ai vu mais je n'ai pas réussi à prendre de capture d'écran , ça allait tellement vite 
je trouve pas ça mignon mais tu es gentil 
ok je déménagerai jamais à paris 
je l'ai sur wii mais je n'arrive pas à trouver la motivation de le continuer et depuis que la version hd a été annoncée ... 
comme type-moon ? c'est-à-dire ? 
( par rapport à ses anciens travaux ) 
je suis un bon photographe 
oui 
j'ai un message pour tout le monde 
chut c'est moon - cruelness et c'est tout 
monster hunter x : vidéo de la collaboration star fox et images des variantes - !LINK! 
la liste des amiibo compatibles avec la nouvelle maison du style 2 - les reines de la mode !LINK! 
non mais en fait c'est pas un spoil donc tkt 
pour l'histoire non , c'est pas important 
il faut surtout lire les critiques du magazine en fait , en général il ne faut pas trop se fier aux notes 
dans un autre monde ça doit être possible 
c'est bien ! ! ! 
oui , surtout que là c'est l'an 201.5 
j'ai fini chrono trigger , j'ai beaucoup aimé . 
oui 
en gros , voilà ce que ça apporte : !LINK! !LINK! 
tu en as besoin afin d'acheter des livres pour le lycée plus tard 
j'ai vu son nom sur le wiki mais on sait pas du tout de qui il s'agit , non ? 
bonne nuit punpun 
je vais essayer d'être moins effrayant quand je suis pas content ( mais merci ! ! ) 
et non , ça ne change pas le jeu . au lieu de se plaindre , il faudrait plutôt penser à se renseigner sur le jeu et dans le cas ... 
oh son design est réussi 
c'est une référence voulue et c'est même expliqué directement dans le vn , tu verras 
eh oui mon coco 
déjà fait 
bon alors voilà mon code ami : 0559 - 6759 - 5578 
ben c'est juste ça en fait 
pokémon méga donjon mystère : publicité américaine et images - !LINK! 
bon anniversaire ! 
c'est qui le truc rose à gauche 
ça vient du film 5 centimètres par seconde ! 
yo-kai watch : bande-annonce de lancement et publicités américaines - !LINK! 
oui je sais ( et non , j'ai juste pris soin de pas utiliser les poissons dorés pendant plusieurs jours ) 
je suis rassuré de voir qu'il y aura une édition collector en europe mais je ne suis pas étonné pour la figurine d'agnès car je ... 
je pourrais les regarder pendant des heures 
je pleure 
il n'y avait plus de place :( 
non , tetsuya takahashi ne l'a pas dit comme ça dans l'interview 
( moi j'en ai juste fait un et je compte pas recommencer , t'en fais pas ) 
et si tout va bien , avant le test , il y aura une preview ( en vidéo ) . 
ben c'est quand même gyakuten saiban 4 quoi 
je suis ... touché ... 
c'est vraiment réussi , bravo 
tu te calmes immédiatement 
je pense que je devrais m'arrêter là 
je ne veux pas y croire 
je pense que j'ai assez de livres à lire pour la fin de l'année . !LINK! 
faux fan 
quand on me complimente sur internet 
c'est un secret ... 
nouvelles images de shin megami tensei iv : final - !LINK! 
je suis touché 
tu pourras le faire sourire parfois , ne t'en fais pas 
et moi non j'ai compris 
elle est provisoire par contre 
la fin de cosmic turnabout je quoi ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
c'est faux 
non c'est de l'espagnol 
c'est celle-ci : !LINK! 
l'autre jour je cherchais une musique de xenoblade chronicles x et je suis tombé sur un topic de jvc avec ce titre 
j'ai beaucoup de mal à placer layton vs wright mais je pourrais le situer avant aa1 
c'est loin d'être honteux , hein 
trop fan des montages de ce genre 
je pense pas que le deuxième t'intéresse donc tiens : !LINK! !LINK! 
je ne sais pas qui tu es mais merci beaucoup , charlie . 
ah d'accord , je comprends . personnellement je n'avais jamais joué à un mmo donc ça a été nouveau pour moi 
2016 , sans plus de précisions 
je crois que t'avais dexter aussi ou alors c'était juste sur skype 
ben maintenant je me plains plus 
je ne pense pas que ça arrivera , malheureusement 
oui , c'est ce que j'ai tenté d'expliquer . mais en fait c'est surtout une forme exclusive qu'on trouvera seulement dans ce jeu 
ouais , je préfère le prononcer cross moi aussi 
coupe-toi les ongles stp ( stp ) stp 
je ne l'ai pas encore fini :( 
c'est pareil pour moi là , j'ai pris un médicament mais bon , il est quand même super tard :/ 
rien , je demande ça en général 
j'ai enfin pu écouter entièrement la bande son de xenoblade chronicles x . je peux donc le confirmer : c'est mon ost préférée de cette année . 
merci pour ta compréhension 
d'ailleurs , je pense que c'est le titre sur lequel j'ai le plus écrit pendant plus d'un an . et je ne le regrette pas . c'est un chef-d'œuvre . 
attends t'es sérieux 
si tu as vu ça pour les états-unis , c'est sûrement parce que devil's third risque d'être présenté dans le direct américain 
j'aime bien l'ending ( surtout l'introduction ) de la saison 2 de seraph of the end mais je suis moyennement convaincu par l'opening . 
il n'est pas assez puissant pour ça 
le personnage de fujiko a l'air vraiment intéressant , j'ai hâte de voir la suite . 
je suis sous le choc 
arrête de dire quoi aaahhh je sais plus quoi répondre maintenant 
je voulais le faire mais finalement j'ai pas osé , j'espère que tu me pardonneras ... 
meilleure nouvelle de la semaine 
j'ai rien fait ... 
stella glow : une vidéo et des images pour les harbingers - !LINK! 
viens en corse et je te le prête 
genei ibun roku #fe : le septième personnage principal et son mirage dévoilés - !LINK! 
ben ce sont les mêmes qui jugent une œuvre en se basant uniquement sur le character-design 
ok je vais y réfléchir 
( pas de majuscule sur le a de amiibo arthur ) ( s'il te plaît ) ( bisous ) 
je suis vexé . 
ma gba est morte donc je ne peux plus y jouer . :( en plus j'ai perdu mes cartouches de rouge et vert feuille il y a dix ans 
trop hâte de voir tes tweets où tu dis « ouin c'est pas confortable , je regrette » 
moi j'attends surtout l'arrivée de la pelle-raquette inspirée d'animal crossing 
... n'a peut-être pas pu inclure le doublage japonais par manque de place 
ça , je crois que ça fait partie des trucs que je n'utiliserai plus mais dont je ne peux pas me séparer . 
mais parfois je me rassure en me disant qu'il y a des passages super classes , quand même 
mon nouveau panneau stop 
oui , c'est un bon début 
merci pour ton aide antoine 
je compatis 
toi non plus (; 
c'est déjà arrivé donc ça risque de recommencer . je fais un article chaque semaine avec les nouveaux jeux et les promotions 
ah c'est très beau aussi 
ok je comprends mieux 
oui , visiblement nous avons un niveau similaire dans le domaine de la photographie , je dirais même que le mien est supérieur 
le texte est prêt depuis longtemps mais ce sera une vidéo donc quelqu'un est en train de faire un montage et ça prend du temps 
j'aimerais bien voir la version non ! s'il te plaît 
... enlevé du jeu d'origine , mais de là à se plaindre et de montrer ça comme une censure grave , c'est exagéré selon moi 
et tu es heureux de partager ça avec nous 
en attendant , on aura quand même les versions 3ds de dragon quest vii et viii l'année prochaine 
oui , je suis triste moi aussi mais il était relativement âgé , il fallait s'y attendre . j'espère qu'il n'a pas trop souffert . 
ah c'est pas mal , je te donne un 8,6 / 10 
bon ça va , je suis sur le podium 
je suis fasciné ... 
je pense que tu peux rester sur splatoon si tu veux du multi , c'est pas le principal intérêt de x 
j'étais sûr que tu allais réagir de cette façon quand j'ai vu l'annonce :') 
project x zone 2 : des informations sur la localisation ( 7 langues ) et du gameplay - !LINK! 
ah je ne sais pas :( 
c'est un peu ce qui me pousse à vivre ouais mais continuer à faire ça , ça me permettra jamais de gagner ma vie 
j'ai du mal à ignorer ça , personnellement . :/ je dois y travailler 
en fait j'ai dit ça parce que je trouve son prénom ridicule 
euh . ben , non , pourquoi ? si le jeu est détesté par ton entourage , je ne comprends définitivement pas cette haine . 
et il est en train de dormir donc je peux pas lui demander de me le rendre , tant pis 
non même pas 
la nouvelle maison du style 2 
pourquoi le :/ / / 
pourquoi tout le monde m'ignore quand je parle de sound horizon ... 
bien fait 
bon alors j'annule la précommande a + 
pareil , pour les wtc c'est encore plus compliqué 
pardon je voulais pas 
c'est pas drôle :| 
être obligé de se laver à l'eau froide en étant enrhumé !LINK! 
c'est une de mes musiques préférées du jeu 
une date de sortie pour pokémon picross : !LINK! 
umaru n'existe pas 
parfois j'ai l'impression d'être le seul à prendre encore soin de bien faire mon lit tous les jours . je me sens mal si je ne le fais pas . 
ouais ( et les personnages ont l'air un peu plus supportables ) . 
pourquoi tu voudrais une version dématérialisée du jeu ? 
euh tu te calmes s'il te plaît sérieusement 
j'ai un peu peur 
( si je place aa2 aussi haut , c'est parce que la dernière affaire m'a beaucoup plu , au point de me toucher personnellement ) 
( et vous n'êtes pas obligés de me provoquer , je n'ai rien fait de mal ) 
la poussière :( 
( xenoblade chronicles est le meilleur choix ) ( mais tu peux tous les prendre en fait ) 
merci beaucoup , ça me fait plaisir 
0 évidemment 
clairement oui 
bon alors je pense que je vais l'adorer 
oui 
mais si , calme-toi , je plaisantais 
je crois que c'est parce que c'est bientôt halloween 
parfois j'ai presque honte de suivre cet anime et de l'apprécier 
je trouve pas mais merci marc 
merci , je vais bien dormir 
ah mais vas-y , je t'écoute . 
détails et nouvelles images d'animal crossing : amiibo festival - !LINK! 
tant que tu sais qu'il s'agit d'une nouvelle série , ce n'est pas vraiment mensonger 
attends xenoblade chronicles x quand même 
du coup tu m'as donné envie d'écouter uninstall 
j'ai choisi la réponse mec relou edgy 
tu me dégoûtes ... 
hyrule warriors : legends : nouvelles images de linkle - !LINK! 
je l'ai vraiment enterré 
oui sur 3ds 
de toute façon si je veux aller plus loin , je ne sais pas du tout comment m'y prendre et je ne sais pas non plus ce qui ... 
j'adore tellement ce passage . <3 
si désolé 
mon marque-page correspond bien à l'ambiance d'umineko 
c'est très très beau 
exactement , tu es un pro 
ah cool , je suis la plus belle 
peut-être que tu as besoin d'un entraînement un peu plus poussé pour parvenir à battre le boss final plus facilement 
désolé mais edgeworth est immortel grâce à ses lunettes 
je panique 
je paierai mes parties dans nintendo badge arcade le jour où il y aura des badges xenoblade chronicles ( jamais ) 
( en dehors de l'importance du scénario ) 
genei ibun roku #fe : nouveaux personnages dévoilés - !LINK! 
oups 
je veux bien savoir ce qu'on faisait dedans mais j'ai un peu peur 
je suis capable de choisir mes jeux préférés mais je déteste faire des classements pour ça , je sais pas trop pourquoi 
mais je voulais pas le vexer ... 
( mais j'ai pas le permis ni l'emploi parce que je suis une grosse merde ) 
( je m'excuse , je me suis un peu trop emporté encore une fois mais voilà , tu connais mon avis ) 
ça me fait penser à psycho-pass où un bruitage qui est aussi présent dans shin megami tensei iv a été utilisé , et à yo-kai watch aussi . 
c'est également pratiqué par d'autres éditeurs , après ça peut aussi concerner juste la diffusion de vidéos 
xenoblade , monolith soft et nintendo : une interview révélatrice de tetsuya takahashi - !LINK! 
( ok je me tais , mais normalement tu ne devrais pas être déçu ) 
[ spoiler xenoblade chronicles ] je suis sous le choc , quelqu'un a visiblement découvert la signification des paroles de zanza the divine . 
( sinon je sais que c'était gio ) 
oui . :( et c'est pareil pour project zero : la prêtresse des eaux noires , c'est dommage 
tous * sortis * 
c'est dommage :( 
et il n'y aura pas de dlc non plus , ceux qui sont sortis au japon seront directement intégrés dans la version occidentale 
pourquoi 
non , tu dois la payer toi-même 
non j'avais pris la photo avant : !LINK! ! ! ! 
je ne pense pas , tu as le droit d'en parler et je trouve ça même mignon 
( bon j'ose finalement ) 
j'ose même pas montrer la photo parce qu'on dirait vraiment une mémé avec son chien 
la nouvelle maison du style 2 
bon courage 
bon anniversaire ! ! 
bon . si vous avez une wii u , vous allez me faire le plaisir de l'allumer , d'aller sur l'eshop et d'acheter xenoblade chronicles . 9,99 € . 
ok je peux comprendre , j'espère que le jeu te plaira en tout cas 
et en europe on aura seulement la montre boussole . :/ mais bon , c'est mieux que rien 
tout à fait 
non mais je pense qu'il pourra y jouer sérieusement un jour , là je pense qu'il en a eu marre de voir autant de ... 
en fait , je dis surtout ça pour les joueurs qui vont découvrir un jeu comme xenoblade chronicles x pour la première fois . 
pas moi 
il a été dessiné par takayuki yanase . je l'ai présenté il y a quelques mois , si ça t'intéresse : !LINK! 
allons yan , tu sais bien que c'est plus qu'un otp , là ... 
les avis sont mitigés , en effet , mais je sais qu'il y a beaucoup de fans de cette série 
oui je sais qu'il n'est pas très apprécié par certains mais je l'avais beaucoup aimé à l'époque de sa sortie ( j'étais jeune ) 
je vois encore des personnes se poser des questions sur les différences entre les versions birthright et conquest de fire emblem fates . 
donc apparemment oui 
dans tous les cas , tu es un être humain . si tu fais des erreurs , c'est normal , tu es capable de te corriger et de te faire ... 
exactement 
c'est joli 
j'ai fini l'arc rubis et saphir de pokémon la grande aventure , c'était bien mais je suis frustré car : où sont deoxys et jirachi ? ? ? 
t'as pas de blog et j'ai pas choisi 5 parce que je suis déjà ton ami ! ! ! 
tiens , la qualité est meilleure dans la bande-annonce diffusée officiellement par square enix : !LINK! 
le remake du premier sur 3ds , oui : !LINK! il est déjà sorti au japon depuis un moment 
même mode de distribution que pour les démos de super smash bros . for 3ds et pokémon rubis oméga / saphir alpha 
tu as dit quoi ? c'est pas grave de le dire maintenant vu qu'on peut diffuser une preview 
ben , je ne comprends pas , il y a des jeux disponibles ( et bientôt dispo ) sur wii u qu'il ne pourra pas découvrir sur nx 
j'ai quand même beaucoup de mal à placer les trois derniers 
ça me choque plus que le mot selfie 
bah oui , la confirmation de la deuxième forme d'umaru ... 
( ça va aller de plus en plus vite normalement , tu vas bientôt arriver au premier rebondissement ) 
personnellement , je suis confiant . ce que l'on sait sur dr 3 et ce qu'ils ont fait pour assassination classroom me rassure 
tu me dégoûtes ... 
tu peux parler ... 
moi aussi et je trouve ça trop mignon 
ouin j'ai quitté l'application , je suis revenu et maintenant j'ai des cœurs partout aaahhh 
tu es heureux 
je te vois comme ça 
par cette affaire , il y en a d'autres qui sont plus riches et mieux écrites 
j'aimerais bien que kodaka et uchikoshi collaborent un jour 
... pour les groupes supercell et egoist 
les sept pistes que j'écoute le plus sur mon smartphone proviennent de l'ost de xenoblade chronicles x , higanjima et maou . marre 
ouais , j'aimerais jouer à chrono cross maintenant mais ça ne va pas être possible 
mec t'as un sprite original d'umineko en avatar en plus 
project zero : la prêtresse des eaux noires 
juste la façon dont tu le dis :') 
faut pas lui faire confiance 
voilà , tout à fait ( après ce n'est pas la même équipe de localisation ) 
j'ai jamais investi autant d'argent dans des livres mais lire le premier tome m'a vraiment donné envie d'acheter les autres 
ils sont tous liés et la première trilogie se déroule après la deuxième trilogie . 
oui mais je ne peux pas m'en empêcher ... 
c'est vrai 
mais non arrête 
!LINK! je lis les commentaires de cette news et euh wow ça va un peu trop loin je crois , j'ose même pas intervenir 
j'ai oublié de préciser que ce projet a besoin de financement ... 
j'imagine que ton silence signifie que tu me trouves décevant . 
il a plus de 5 ans , il est en train de mourir 
il faut leur donner régulièrement à manger 
quoi 
oui 
c'est vraiment fascinant : !LINK! 
ça c'est pas la version de xenoblade chronicles x par contre 
trop hâte d'avoir l'expansion ! ! ! 
oui oui , enfin ça m'empêche pas d'avoir honte d'aimer une œuvre pareille vu son contenu 
tu es heureux 
ouais , aksys pourrait s'occuper de la localisation 
ouais mais bon , j'espère que tu le répéteras pas chaque jour 
je sais pas qui est cam mais je fav quand même 
je préfère le deuxième choix 
je suis d'accord , je trouve ça un peu gênant ( pareil pour le mot ped , je comprends pas ) 
est-ce que a entendu des voix en japonais ou en anglais lorsqu'il a joué à la démo ? 
j'ai eu beaucoup de mal à l'apprécier jusqu'au tome 7 
mais fais comme tu le sens 
ils sont moches , on les supprime 
( j'avoue que je n'avais pas compris à l'époque puis je me suis rappelé que le jeu est également développé par koei tecmo ) 
... le début de la série , dans les investigations et dual destinies 
arrêtez de faire souffrir ce pauvre garçon 
j'y ai directement pensé quand j'ai vu le texte , c'est quand même assez triste étant donné que je ne veux plus me souvenir de lui 
c'est possible , ou alors je pense que l'écart de sortie entre les deux versions ne sera pas très important 
mais , ! ! ! , je disais ça en général ! ! ! , 
j'ai toujours pas avancé depuis la dernière fois et les excuses que je peux te sortir sont nulles donc frappe-moi si tu veux 
et elle est plutôt réussie , je vois pas où est le problème 
les efforts ne payent pas , les clients te diront toujours la même chose et pour moi , c'est un vrai problème 
je souffre 
guy donne un signe de vie stp sinon je vais culpabiliser 
j'ai déjà précommandé la version vita , j'y jouerai sur cette console ( normalement je l'achète bientôt ) 
mais bon , ça m'empêche pas d'apprécier le jeu 
à félix oui mais à toi je sais pas 
professeur layton et la diva éternelle , shirobako et j'ai aussi entendu du bien de the eccentric family ( uchouten kazoku ) 
c'est ryukishi 07 qui dit directement qu'elle ressemble à un vn très populaire mais je sais plus quand exactement 
en vrai elle est comme ça 
et toi j'imagine que tu es kuro ? 
oui je suis un horrible garçon 
mais non , je sais pas :( 
et ça c'est le dossier de tes photos compromettantes j'imagine 
laquelle ? 
j'ai retrouvé cette photo qui date du jour où on l'a trouvée à la spa , elle était mignonne mais dans un sale état . 
le voilà : !LINK! 
c'est pas grave , tu peux commencer par n'importe lequel ( sauf pour xenosaga ) . x sort le 4 décembre 
... certaines musiques , tout en étant également surpris par les événements 
mdr casse toi là par contre 
nouveaux personnages confirmés pour project x zone 2 ( facia noir , tiki ... ) : !LINK! 
oui 
je souffre là 
mais sinon ne t'inquiète pas , je n'abandonne pas la lecture 
photo des magnifiques rayures de mon miroir 
il est plus beau que moi ... 
est-ce qu'un jour les gens arrêteront de déverser leur haine sur des trucs qu'ils n'apprécient ou ne connaissent pas google 
merci mais : !LINK! 
mais je suis gentil donc j'ai utilisé eklaus , bisous 
je pense pas , elle a l'air longue donc peut-être ce week-end 
en tout cas , certains éléments sont plutôt bien développés et il y a une certaine profondeur , c'est une expérience assez intéressante . 
je suis très touché 
j'arrête , désolé 
je vais te bloquer 
( je le précise dans l'article mais il y aura aussi miles edgeworth / benjamin hunter en pnj . ) 
c'est bon , je veux vivre comme ça 
donc ma tristesse est profonde 
oui , c'est pas la meilleure chanson interprétée par cyua mais elle est géniale 
pire mec 
j'ai lu tous les tomes et j'ai presque l'impression d'avoir perdu mon temps car la fin était vraiment moyenne 
ça m'étonne pas de lui ... 
je veux trop que ce soit sa maman 
... j'ai eu - 11 
pour moi ce sont des romans interactifs ( et donc pas des jeux vidéo à part entière malgré des exceptions comme aa et ze ) 
merci beaucoup ( en fait je trouve mon visage est horrible mais j'ai réussi à trouver l'éclairage parfait pour être présentable ) 
( s'il vous plaît , ça m'intéresse vraiment de savoir s'il s'agit de la même démo que dans les événements précédents où le jeu était jouable . ) 
j'ai déjà vu des critiques négatives à cause du fan service ( et puis regarde mes mentions ) 
et la coiffure de merkhaba est si belle 
... mais elles m'ont bien aidé à comprendre beaucoup d'éléments ) 
c'est surtout graphinica , par contre 
bientôt je vais surtout t'écraser 
là je parlais de gyakuten kenji 2 mais oui , c'est aussi un bon exemple 
il me semble qu'il y a des scènes supplémentaires 
je crois que j'ai bientôt fini chrono trigger et je suis triste de ne pas l'avoir commencé plus tôt car le jeu est vraiment excellent . 
j'ai des conversations profondes avec mon père 
c'est clairement de la haine injustifiée et je n'arrive pas à supporter cela 
il y a les gens qui mettent un k à la place du h sur mon prénom , et puis il y a les autres 
trop hâte de le recevoir pour dormir avec 
? ? ? le tweet date de 2013 
oui mais je ne sais pas si c'est vraiment mauvais signe pour athena 
je like car ça fait remonter des souvenirs rigolos 
( ce n'est pas matsuri pour umineko mais oui , tu as compris , et je confirme que le doublage est excellent ) 
oui je suis au courant , ça a l'air assez intéressant , j'espère que des fans se chargeront de la traduction 
il me semble que non ( le mien , c'est klausnd ) 
il a raison !LINK! 
mais t'as une new 3ds du coup donc fais xenoblade chronicles 3d , ça te changera les idées ( ou fais-le sur ta wii u ) 
détails , vidéos et images de mario & luigi : paper jam bros . - !LINK! 
d'accord merci déka mais des choses que les mechas font en temps normal hein 
ah il a l'air d'être important alors , j'ai hâte de voir son mirage 
bon anniversaire ! 
bon très bien je t'écrase pas alors 
ça ne signifie pas pour autant que je dénigre une version ou l'autre , pour moi elles sont toutes excellentes 
( fais xenogears et les xenosaga aussi si tu peux et si tu as le temps , ils sont très appréciés grâce à leur histoire ) 
oui merci 
je suis sous le choc là 
j'aimerais tellement aller le voir :( 
oui j'ai oublié les guillemets 
oui voilà 
oui , c'est un peu nul 
arrête , le pauvre ... 
oui je suis tout à fait d'accord 
mais nooon arrêtez 
évidemment , puis : !LINK! 
tout à l'heure je vais à l'auto-école pour essayer de demander de reprendre des leçons de conduite j'ai peur 
c'est juste devenu plus simple vu qu'ils travaillaient souvent ensemble , faut pas chercher plus loin 
ah mais ce serait tellement approprié pour eklaus 
tu es la voix de la sagesse 
ouais , là on m'indique qu'il sera livré jeudi mais il n'a pas encore été expédié 
oui 
oui , c'est pour ça que je n'aime pas faire des classements , surtout pour une série dont j'apprécie chaque jeu 
moi aussi 
ben c'est le cas !LINK! 
ben shkannontriste c'est parfait 
ça risque de me faire bizarre d'aller chez mon père l'année prochaine et de remarquer qu'il n'y aura plus mon chat . 
et j'ai passé mon après-midi à lire pas mal d'explications sur ce blog : !LINK! ( bon oui , c'est skyrock ... 
bon , j'ai fini dual destinies . le jeu est clairement mon épisode préféré avec gyakuten kenji 2 , l'histoire était réussie et bien rythmée . 
silaxo , tu es la voix de la sagesse 
je me demande comment tu fais pour suivre autant de personnes 
je crois que c'est le plus beau truc que j'ai vu aujourd'hui . 
la mise en scène est réussie , oui 
oui tu es blanc 
je suis content de plus traîner sur les forums jv là 
je pense que tu ne joueras pas à xenoblade chronicles x donc écoute son ost quand tu pourras , elle risque de te plaire 
! ! ! c'est elle qui est doublée par miyuki sawashiro <3 
je ne connais personne qui pourrait faire ça 
ah non , je ne regarde pas ses messages privés 
!LINK! la puissance 
ça c'est plusieurs niveaux au dessus 
bon t'as plus le droit de m'accuser de spoil là 
qu'elle ressemble à un personnage d'un vn * 
écoutez plutôt la discographie de sound horizon au lieu de vous concentrer sur l'ost de bravely default ... 
où un bruitage qu'on entend souvent dans les picross e est utilisé . 
tu mérites plus que 10 
du coup j'ai retrouvé ça !LINK! 
c'est triste mais je pense que c'est la meilleure chose à faire 
cool je vais pouvoir refaire des cauchemars 
c'est pas mal 
ah ouais , c'est bien ce qui me semblait . :/ c'est dommage . 
bon bah je sais pas comment j'ai fait pour rater ça 
j'arrive bientôt à la fin de legend of the golden witch et je suis agréablement surpris par la qualité de l'ouvrage . 
j'ai été agréablement surpris par le premier tome qui offre tout de suite une bonne adaptation du … !LINK! 
j'aime bien certaines chansons de fripside mais là j'accroche pas du tout 
je fais comment 
j'ai mis à jour mon article avec la bande-annonce de lancement européenne ( en français ) . 
il me semble qu'il n'y a jamais eu de nom officiel , en fait . mais tout le monde l'appelle « cross » . 
je comprends mais la fin est marquante et ce serait dommage d'y assister en y assistant autrement qu'en jouant 
bien fait 
je refuse . 
ce n'est clairement pas le cas 
je trouve pas 
en général les classements me dépriment donc je suis pas d'accord pour dire que tel ou tel jeu est le meilleur de tous les temps 
ben c'est bon , tout le monde sait qu'edgeworth est en fait un robot ... 
ah , donc elle serait jouable , c'est intéressant 
je me suis dit la même chose 
oui 
raconte quand même 
je hais tellement ces débats , c'est fou . 
oui , c'est peut-être aussi pour ça que j'ai du mal à trouver ma voie 
donc kirby et la reine sectonia sont tous les deux doublés par makiko ohmoto dans kirby : triple deluxe ok 
dans quelques heures 
je l'ai mute , j'ai du mal à le supporter :/ 
( tri force * au fait ) 
bon tu es pardonné pour cette fois 
c'est vrai que :-( ressemble vachement à une perche à selfie 
moi face à la vie 
je devrais peut-être arrêter de prendre n'importe quoi en photo 
aahh vous me donnez tous envie d'y jouer mais je suis sûr que mon pc va me dire non tg si j'essaye de me créer un compte steam 
l'image en général 
... émuler ces jeux , même xenogears 
ben oui , et on peut pas vraiment parler de censure en fait 
je ne m'y attendais pas 
( oui c'est plus que nécessaire ) 
pourquoi tu as voulu revendre ta wii u ? 
j'ai expliqué mon point de vue ici : !LINK! après on a le droit d'en parler , hein , c'est quelque chose qui a été ... 
oh très bien , merci ! ! 
c'était ça , je ne sais pas pourquoi je n'ai pas réussi à trouver l'option la dernière fois ( c'était en 2013-2014 ) 
tg aaah j'ai honte je pleure je recommence pf 
et le fait que pour critiquer l'ost de xenoblade chronicles x , les gens se basent principalement sur black tar 
calme-toi marc , on le savait déjà 
tu peux toujours tourner les pages 
j'ai supprimé son tweet parce qu'il m'énerve 
! ! ! c'est pareil pour moi oh 
je t'écrase si tu fais ça 
ah c'est cool , je suis content qu'elle te plaise 
j'ai l'impression qu'il y a une mélodie de chrono trigger qui a été utilisée dans un autre jeu mais je n'arrive pas à savoir lequel 
ok quand tu veux 
merci toi aussi 
qui arrivent sur l'eshop , je t'enverrai un message lorsque le dernier shantae baissera de prix à nouveau 
toujours sympa le livreur qui prend le temps de bien enfoncer le colis dans la boîte aux lettres au lieu de l'apporter simplement à domicile 
quand on me croise dans la rue 
si tu parles de la prêtresse des eaux noires , il ne m'a jamais fait peur 
! ! ! faut que je te montre ce que j'ai fait pour coco dans happy home designer 
on dirait que c'est la fin du monde pour moi à chaque fois que je suis malade . même maintenant alors que j'ai juste un simple rhume . 
je viens de remarquer que j'ai tellement écrit d'articles sur xenoblade chronicles x que toutes les vieilles news disparaissent ... 
! ! ! merci , c'est le mot que je cherchais 
hum , alors peut-être que tu peux écrire une sorte de dernier cri à la place 
sinon , mon test de xenoblade chronicles x est enfin sorti cet après-midi : !LINK! spoiler : le jeu est excellent . 
astuce pour le é : alt 0201 
mais j'ai fait une désensibilisation il y a plusieurs années donc maintenant ça va un peu mieux 
mario meurt s'il s'échappe du royaume champignon et peach est le véritable mastermind 
je compatis . 
nintendo envoie des codes par mail à ceux qui ont demandé à recevoir les newsletters nintendo network 
baten kaitos : les ailes éternelles et l'océan perdu dans ton cul 
essaye la démo gratuite sur l'eshop , elle contient le prologue et les deux premiers chapitres du jeu 
ok , il y a un bruitage bizarre dans l'épisode 4 d'owarimonogatari , je suis sûr de l'avoir déjà entendu quelque part . 
désolé mais ça me fait trop rire 
tu hésites à continuer subete ga f ni naru mais tu regardes encore ça , je te juge 
tu fais peur 
... mais en fait , il ne sait même pas que j'existe ... 
j'étais persuadé que l'on pouvait voir ça en achetant des articles à l'allée des armes mais visiblement non , tu as raison . 
oui 
très beau 
cette découverte a fait ma soirée car ça fait environ quatre ans que je cherche la signification de ces paroles . là , j'ai enfin une piste . 
tu es un neet riche 
bon anniversaire félix ! 
tu dis ça par rapport au message de draco ? merci ! 
c'est vrai que c'est difficile la danse train 
les autres vont me juger donc je le dis pas ( mais si je suis dans ta liste d'amis , tu peux toujours voir à quoi je joue ) 
alors peut-être qu'un jour tu finiras le jeu , tu l'apprécieras et le daube se transformera en tale ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
et moi 
c'est pour ça que j'ai pris un dde , c'est vraiment pratique du coup 
euh , si tu as entendu la voix de tenmyouji , c'est rokuro yana . daisuke ono a doublé k 
tout à fait 
sinon , on peut interpréter les paroles de différentes façons selon notre imagination mais il y a un mot que l'on entend clairement : monado . 
oui , c'est mon rôle 
bon courage ! ! 
je suis d'accord 
juste après l'expédition du colis 
oui , tu as tout compris 
premières images de dragon quest monsters : joker 3 - !LINK! 
ah oui , pas bête ( même si ça doit être un peu chiant ) 
oui 
tu n'aurais pas dû ... 
je dis juste qu'ils se trompent . pour moi , l'histoire n'est ni mauvaise , ni incroyable 
( et il faut aussi que tu nous donnes le tien pour qu'on l'ajoute , sinon ça ne fonctionnera pas ) 
vous allez vous calmer 
bon anniversaire ! ! 
non mais il a l'air sérieux et je comprends pas 
il ne faut pas ... 
t'es qui 
on se ressemble trop , c'est fou 
vas-y pourquoi je suis pas premier 
je ne vois pas trop en quoi il faudrait se moquer de ça et surtout se baser sur le titre de la série pour la juger . 
ah c'est cool , ça me surprend pas venant d'atlus en même temps 
tu te crois drôle 
( ! ! ! wah trop bien je suis fier de toi mais tellement j'ai lu tu peux supprimer ! ! ! ) 
parfois je l'aime bien 
c'est trop moi 
j'ai très peur 
aide-moi à le raisonner 
c'est très dur de trouver la plupart des albums sur youtube à cause des droits mais je veux bien t'en envoyer certains 
pour moi ce n'est pas le cas , je ne trouve pas ça ridicule 
je préfère l'ending . 
peut-être au niveau des chœurs mais ça m'étonnerait 
c'est normal , pour ça tu peux compter sur mon aide . 
pareil , elle n'a pas grand-chose d'exceptionnel 
clairement , non 
je laisse ça ici 
je dois encore le commencer 
certains fans sont capables d'obliger à la personne ( qui aurait du mal à se renseigner ) de faire une version et de dénigrer l'autre 
il peut se venger sur moi maintenant car je n'ai toujours pas de ps vita ... 
du coup j'ai regardé la bonne fin , ça répond à certaines questions que je me posais mais ça ne change pas vraiment mon avis sur l'histoire . 
t'as l'air super content 
hyrule warriors : legends : une vidéo pour le roi d'hyrule - !LINK! 
comme je l'ai expliqué , je ne dirais pas que les remakes sont moins bons , ils proposent simplement une expérience 
tu ne peux pas désactiver ces scènes ? 
exactement , c'est aussi valable pour d'autres jeux comme les ace attorney . :( 
j'ai une pp d'halloween grâce à 
ça m'intéresse aussi , j'aimerais bien savoir ce que ça vaut 
non , on sait juste qu'il sera diffusé en décembre pour le moment 
j'ai réécrit plusieurs fois les derniers paragraphes et je me suis complètement emmêlé les pinceaux , normalement c'est corrigé 
je l'ai connu grâce à télétoon 
pour le résultat , je parlais d'another episode . je le ferai après dr 1 et 2 ( je suis sûr que ça va me plaire ) 
oui 
( même chose pour tekken tag tournament 2 wii u edition , d'ailleurs . ) 
ça n'a rien à voir pour le moment , et l'équipe n'est pas du tout la même 
ton dernier rt m'a achevé donc tu peux arrêter maintenant , c'est bon 
bon ok je désactive mon compte 
tu pourras jamais te faire un avis global sur le jeu sans te renseigner et en regardant juste 30 secondes de chaque bande-annonce 
tu viens de rendre ma journée plus agréable , je te remercie 
ah tant mieux , n'hésite pas à me demander si tu as d'autres questions 
il faut dire husbando car je suis un homme , marwan ... 
je l'aime beaucoup moi aussi , après au début du jeu tu as ça : !LINK! et c'est assez surprenant 
... tout le temps enfermé dans ton avis , contrairement à certains . et dans ton cas , ça n'arrive pas souvent 
explique-moi le rapport entre la plaisanterie sur mes photos ( aucune remarque n'était sérieuse dans ce que je t'ai montré ) et ... 
arrête il est parfait comme ça 
j'étais sous le choc quand j'ai découvert ça ( elle est présente dans un autre vn ou un jeu mais je ne me souviens plus lequel ) 
attends xenoblade chronicles x avec moi . s'il te plaît . 
qu'est-ce que tu ne comprends pas ? c'est bien une faute 
je te crois pas 
putain infoaweeaboo , cette idée est géniale 
troisième fois que j'essaye d'obtenir la bonne fin de project zero : la prêtresse des eaux noires et je n'y arrive toujours pas . :/ tant pis 
bah non , je pense que c'est normal 
bizarrement ça m'a fait repenser à tes photos de la nuit dernière 
j'ai honte d'avoir ri 
... merci pour le vent ... 
je m'attendais pas à ce que tu réagisses comme ça ( d'autant plus que là , j'ai mis des artworks avec une résolution assez faible ) 
c'est honteux 
il est aussi dans xenoblade chronicles x 
tellement les avis de certains fans peuvent être haineux d'une version à l'autre 
je n'ai pas encore vu la nouvelle bande-annonce qui a été diffusée ce matin mais trigger n'a pas été mentionné pour le moment 
!LINK! les costumes de la version japonaise sont différents ( nsfw ) : !LINK! 
je vais faire une randonnée dans ton cul 
oui , kazuya tsurumaki est vraiment doué 
elle a la taille d'un oreiller 
tout à l'heure j'ai répondu à ton message en te disant que c'est la même mini-figurine que l'édition japonaise 
non désolé 
j'aime bien comment tweetdeck censure les sondages 
le fond d'écran ou la façon dont c'est présenté ? 
apparemment il existe un patch qui désactive certaines scènes ( mais je n'en sais pas plus ) 
je t'envoie kermit et tu lui présentes 
il est chiant à réagir comme ça mais je crois pas qu'il dénigre le jeu sérieusement en fait 
!LINK! menteur je te déteste tellement 
il vaut mieux commencer la saga à partir de l'étrange village , donc en suivant la date de sortie de chaque jeu . 
ne te focalise pas sur ça , ça a l'air d'être quelqu'un qui te connaît mal et qui n'essaye même pas de te comprendre 
c'est pas grave , j'ai déjà oublié les noms des personnages que vous citez 
« je dois avouer ne pas être indifférent face à une loli à boobs » désolé mais ça me fait trop rire 
ah ben ça m'étonne pas ... 
j'ose même pas le lancer maintenant 
ben le jeu en lui-même reste un bon ace attorney , je trouve que tu exagères un peu 
j'avais pas vraiment hâte d'atteindre cette période où mon visage , mes mains et mes pieds sont pratiquement gelés toute la journée 
il est mieux éduqué que nous ... 
je suis ... percé à jour ... 
évidemment , je me demande comment certaines scènes vont être censurées ( mais personnellement , ça ne me pose aucun problème ) . 
une astuce pour le ç : alt 0199 
moi j'ai déjà le code donc tu peux y arriver ! ! ! 
je te conseille quand même de lire mon test quand il sortira , tu comprendras peut-être un peu mieux mon point de vue 
non , j'ai juste écrit le texte . le montage a été réalisé par une autre personne , de même pour la voix off 
wow ça faisait longtemps ! ! ! 
c'est trop triste 
je te donne le quart de mes clochettes que je possède sur acnl 
pas avant la sortie du jeu d'origine au japon 
( quand tu débloques les fonctions en ligne , tu peux obtenir des tickets de récompense que tu peux utiliser contre des ... 
il est insupportable 
oui c'est bien vrai , je ne suis pas déçu . 
sinon j'aimerais vraiment jouer à chrono cross mais mon pc panique quand je lance l'émulateur , tant pis 
c'est plus que nécessaire 
on est d'accord 
ta façon de t'exprimer est si vulgaire 
la fatigue , sans doute 
je te conseille de t'intéresser à la série en général , je pense d'ailleurs qu'elle pourrait te plaire 
elle vient peut-être d'un autre monde où on pardonne tout 
non mais là je pense qu'il voulait juste te corriger parce qu'on peut pas trop « jouer » à umineko 
bande-annonce , gameplay , détails et artworks de mario tennis : ultra smash - !LINK! 
pas moi . 
ce tweet est parfait 
ça c'est vraiment un de tes meilleurs tweets 
ah oui , il est vraiment entraînant 
!LINK! on entend clairement « monado » à un moment , c'est wow 
bien fait . 
effectivement , ce n'est pas prévu 
c'est juste internet , il ne faut pas vraiment chercher à comprendre ( mais parfois c'est vrai que j'aimerais bien comprendre ... 
le développement d'un jeu aussi important prend du temps , il faut être patient 
bon , t'as définitivement plus le droit de juger mes goûts 
genei ibun roku #fe : l'importance du divertissement , détails sur les mirages - !LINK! 
oui et le jeu est cero c au japon ( 15 ans et plus ) 
nouvelle bande-annonce et images de mario tennis : ultra smash - !LINK! 
amuse-toi bien 
je veux le même . 
tu es sûr ? il est sorti au japon mais la date de sortie officielle pour l'occident est fixée au 3 décembre 
je viens de me souvenir du vn time travelers de level - 5 sur 3ds , psp et ps vita . j'attends toujours une localisation . 
sage décision 
c'est une blague j'espère 
oui , j'en connais 
pokémon x , y , rubis oméga et saphir alpha : la distribution française de hoopa détaillée - !LINK! 
je suis d'accord ( il faudrait que j'achète les autres tomes d'ailleurs , là je n'en possède que deux ) . 
on me l'avait conseillé donc je l'ai vu hier soir et c'est vrai que c'est très particulier 
c'est possible ( j'ai terminé l'histoire principale ) 
oui , enfin j'aimerais pas trop qu'on me frappe quand même mais parfois je préférerais être un robot 
... jeu sans se spoiler ( monolith software et nintendo n'avaient jamais dévoilé un spoiler aussi important auparavant ) . 
( c'est parce que tu as bon goût ) 
il a encore raison !LINK! 
et ils font aussi exprès de le sortir en même temps que xenoblade chronicles x , je vais pleurer 
hyrule warriors : legends : nouvelles images de skull kid et fantôme de ganon - !LINK! 
je n'étais même pas au courant pour yuki kajiura , je suis content . mais en fait , j'aimerais lire l'œuvre d'origine avant ... 
merci pour ton soutien 
quelques précisions sur l'histoire de shin megami tensei iv : final - !LINK! 
à cause d'une miniature . :( mais de toute façon ça m'empêchera pas de faire chaque opus de la série 
( mais l'anime et the end restent nécessaires pour tout comprendre ) 
je n'ai pas encore acheté le remake du 2 . :( j'aimerais bien que nintendo le propose sur l'eshop de la wii u 
trop peur d'avoir peur en jouant à project zero : la prêtresse des eaux noires donc ce soir je n'y joue pas 
la première trilogie normalement . 
je me sens moins seul 
bon , concernant l'âge de lin , c'était une erreur de la part de game informer , elle restera âgée de 13 ans dans la version occidentale . 
les blagues niveau bobor ça suffit maintenant 
ça m'aurait choqué également . :/ c'est désolant . 
pareil , je l'attends depuis l'annonce du projet qui a été faite en 2011 
j'ai envie de lui répondre un simple « ok » mais bof 
mais c'est un peu ridicule 
oui c'est nul 
( au fait , ne regarde surtout pas l'artbook avant d'avoir terminé toutes les missions principales ) 
vous avez regardé le premier épisode d'osomatsu-san ? 
genei ibun roku #fe : vidéo de yashiro tsurugi et nouvelle bande-annonce - !LINK! 
ça veut dire que nous savons tout sur toi et que tu ne peux rien nous cacher ( en fait c'est pas vrai ) 
ça m'a fait rire , j'ai honte 
famitsu : les scans de la semaine ( genei ibun roku #fe , zelda : tri force heroes ... ) - !LINK! 
j'aime bien son character-design ( pareil pour le mec à côté ) 
une image représentant le niveau de mon inspiration et de mon imagination 
ouais , je viens de voir ça 
si tu veux mon avis , je te conseille d'attendre les informations officielles de nintendo qui seront dévoilées en 2016 
... éléments en plus des costumes ( l'âge de certains personnages , des dialogues qui ont perdu leur sens d'origine ... ) . 
putain j'avais pas vu le like d'eklaus 
quand j'écoute l'ost de nier mais que je me souviens que je peux toujours pas y jouer 
j'espère que ce truc va vite disparaître de mes mentions 
oui , j'aime beaucoup le travail qui a été réalisé sur le design de ce jeu 
je dirais que leur meilleur travail reste l'adaptation d'assassination classroom , l'anime est bon et a été bien reçu en général 
oui je suis d'accord 
c'est vrai , après j'ai du mal à comprendre pourquoi il cite le tweet au lieu de simplement y répondre 
je suis un peu déçu car je m'attendais à quelque chose d'incroyable mais je te souhaite bon courage 
pour zelda wii u tu peux toujours rêver mais pour bravely second , c'est presque sûr 
cool , j'irai le voir tout à l'heure ; ~ 333 
( je comprends ) 
mais euh , tant mieux si c'est supprimé vu que ça n'a rien à voir avec l'ambiance du jeu 
... comprendre . si les autres ne veulent pas t'écouter alors que tu t'expliques bien , ce n'est pas toi le problème 
moi face à la vie !LINK! 
je suis d'accord 
je joue surtout à mario kart 8 maintenant mais ouais , on pourra jouer ensemble un jour si tu veux 
( oui trop ) 
xenoblade chronicles x : lin lee restera finalement âgée de 13 ans en occident - !LINK! 
oui 
il y avait un choix à faire à un moment donné , je me demande si je n'ai pas fait le bon . j'ai l'impression que le scénario a été bâclé . 
non tu n'as pas compris , relis ce que j'ai écrit et renseigne-toi un peu plus 
quand je parle de sound horizon et xenoblade chronicles !LINK! 
j'ai pensé à lui 
j'avais pas assez d'étoiles ouin 
kermit il est toujours installé comme ça sur le fauteuil du salon 
demande le mois prochain au cas où 
ben c'est simple ma chérie , tu dois juste me filer ton fric et après tu dégages 
pour te donner un exemple , j'ai eu peur en jouant à resident evil : revelations mais pas devant project zero 5 
... concert de märchen . sache que chaque single / album raconte des histoires différentes mais elles sont toutes liées 
bon anniversaire monsieur ! ! 
c'est beau 
edgeworth est tellement mieux sans ses lunettes 
oui mais le post 
pourquoi t'es méchant 
et le character-design ( in-game ) , personnellement il ne me plaît pas mais ça ne m'empêche pas d'apprécier le jeu 
project x zone 2 : images et artworks des derniers personnages annoncés - !LINK! 
pourquoi ? 
oui , j'aimerais trop revoir maya et la maman d'apollo par exemple 
oui , c'était réussi . je suis curieux de voir la suite . 
c'est pareil pour moi 
tu as joué à triple deluxe ? 
oui 
non , c'est trop loin pour moi 
je souffre encore 
ne t'excuse pas ! ! 
il y a quelque chose que tu ne comprends pas ? je voulais dire , chronologiquement , les événements des trois premiers opus ... 
c'est réciproque tkt 
je suis jaloux 
je veux bien 
il est deuxème et pas deuxième , c'est terrible quand même 
c'est très bien de découvrir petit à petit qu'on est en fait un jeune weeaboo 
du coup ceux qui demandent des avis pour savoir quelle version lire peuvent ne pas savoir quoi faire 
tout le monde fait des erreurs ... 
il y a des éléments que tu peux désactiver oui , comme les cris de guerre ( mais franchement , ce n'est pas gênant ) 
j'aimerais vraiment te rassurer mais je ne sais pas comment faire car je suis dans une situation similaire depuis plus de deux ans 
je suis à deux doigts d'utiliser eklaus pour l'insulter 
tu veux lui ressembler c'est ça 
« ce code ami est incorrect » et en plus tu te moques de moi ... 
ah , vu le rapport avec l'eau et l'humidité , ça ne m'étonne pas vraiment 
oui 
je rigolais , dis ce que tu veux ( mais fais quand même attention ) 
oui , il y a des mystères en plus mais tu trouveras aussi des explications 
je plaisantais tkt 
oui voilà , franchement c'est une bonne nouvelle 
je sais pas , j'ai aucune excuse 
ben je vois pas en quoi je compte tout le temps sur les autres , enfin je l'ai jamais demandé et je vois pas ce que ça à voir ... 
tu dis certainement ça pour plaisanter mais c'est vrai 
c'est pas grave 
l'introduction est vraiment longue et c'est vrai qu'on peut s'ennuyer , néanmoins sache que tout ce qui est expliqué est utile 
ace attorney 6 : quelques précisions sur l'histoire - !LINK! 
bon , du coup j'ai jusqu'à jeudi pour terminer le jeu . 
oui voilà , je suis tout à fait d'accord . quand je conseille les when they cry , je donne de la matière pour se renseigner sur ... 
ok t'as plus le droit de critiquer mes dépenses après ça 
non , pas vraiment 
si c'est pour avoir un fav c'est pas pour aujourd'hui désolé 
si , tu viens de spoiler le fait qu'il ne meurt pas . 
je vais * tre content 
c'est faux 
bon anniversaire ! 
ah voilà , j'ai trouvé : !LINK! 
et franchement , j'ai lu plusieurs avis de personnes qui ont joué au jeu et ils le trouvent vraiment beau . 
un jour il faut vraiment que je trouve le moyen d'y jouer , l'ost de nier est ma préférée derrière umineko et xenoblade chronicles 
les sorties eshop de la semaine ( mario tennis : ultra smash , la nouvelle maison du style 2 ... ) : !LINK! 
ouin 
sauf que c'était pas le bon moment et je sais pas comment j'ai fait pour ne pas avoir remarqué le train 
ok tu as gagné 
oui et il pourra pas essayer de toucher les doigts 
non , jamais ( et j'ai bien suivi toute l'actualité ) 
( j'ai pas compris ton tweet en fait ) 
t'as pas vu la mienne 
c'est très bi - ah tu me dégoûtes 
tellement , oui . :( et l'été aussi , je faisais au moins deux ou trois crises par mois 
ça va , il est sympa 
oui c'est probable 
tu risques d'avoir froid 
ah oui , bah regarde comment le titre du jeu est écrit : 
je te conseille de le revoir dans quelques années 
il faut surtout partir du principe que chaque version propose une expérience différente , ce ne sont pas vraiment les mêmes 
j'ajoute ça : 
moi en 2027 !LINK! 
... gens en parler et ça l'a dégoûté 
je pensais que tu allais me rattraper mais en fait non , tu es lent 
j'avais fini par l'oublier ... 
ah ? sur le mien il n'y a pas de bug 
elle a bien changé 
je pensais que tu le savais déjà ... 
hyrule warriors : legends : une vidéo pour link cartoon - !LINK! 
ben c'est ça , à chaque fois que j'attends une réponse et que j'ai rien je me sens trop triste , c'est débile 
sérieusement j'angoisse souvent pour des trucs débiles mais là c'était quand même grave et j'ai rien ressenti 
non . :/ et puis pour ce qui est de la pgw ça ne m'intéresse pas plus que ça de toute façon 
... parce que je trouve ça intéressant et je le fais trop rarement . 
c'est un spin-off et ce n'est donc pas un animal crossing principal , mais c'est vrai qu'il y a un vrai problème ... 
... c'est encore pire mais j'ai envie de lui donner une deuxième chance en le prenant sur wii u , peut-être que ce sera plus ... 
ça va plus loin que ça mais en partie , oui 
oui 
eklaus ne répond plus à ses mentions , il ne rt plus et ses tweets s'affichent bizarrement , il est cassé :( 
ça m'a bouleversé 
oui il a été bien plus rapide que moi 
si je regarde une photo du mien je vais me mettre à pleurer donc c'est pas la peine 
ce tweet résume ma vie je compatis 
donc du coup t'es une star en plus d'être un génie sympa 
je me souviens toujours de l'époque où tu détestais cette série 
juste pour les missions en fait ( et si tu as du mal à comprendre certains éléments pour l'exploration et les combats ) 
j'avais plus assez de place et il l'a pas mis dans sa bio 
mais je me dis que tu peux toujours changer d'avis 
oui , je vais peut-être les faire plus tard ! 
sans oublier celle de gumshoe dans investigations 2 
l'opening de pokémon xy & z est bon , le retour de rica matsumoto est convaincant et l'animation est réussie . !LINK! 
je suis trop heureux 
non , c'est un extrait de tsubasa ( les extra tips du vn en gros ) que j'ai lu hier 
qu'est-ce qu'il a fait de mal 
je suis un cyborg 
c'est ton plus beau cadeau , je te remercie encore 
( et si tu veux aller plus loin après , je peux te donner de quoi écouter la discographie complète ) 
... se déroulent après l'histoire des trois derniers épisodes . 
quand j'ai fini mes articles et mon résumé pour le dernier nintendo direct 
( et j'oublie pas ta haine envers fantasy life alors que j'ai adoré le jeu ) 
woh le stress 
tu aimes bien mes images visiblement 
je sais pas quoi dire là 
le pinceau arc-en-ciel ? oui et je ne l'ai pas aimé . :/ mais les musiques sont excellentes 
je comprends mais je suis sûr que ton avis changera lorsque tu auras fait les bonnes recherches ( lire les théories etc ... ) 
oui mais je suis jaloux et je souffre 
oui je d'accord 
genei ibun roku #fe : détails sur l'histoire et le gameplay , vidéos et images - !LINK! 
oui 
bon anniversaire ! 
quelqu'un me l'a demandé au même moment et je lui ai donné , mais je vais sûrement en recevoir trois autres après 
comme tu veux , l'anime adapte très bien le manga mais lire d'abord le manga te prendra peut-être moins de temps 
jamais . 
on dirait presque que vous avez la même chemise 
c'est ça , on nous donne des exemplaires de certains jeux pour écrire un test 
j'allais regarder la vidéo mais tu m'as convaincu de ne pas la voir 
je sais pas quel tweet tu m'as adressé 
j'ai pas encore commencé la version wii u :( 
c'est juste un robot ... 
non c'est une chevalière ( ( (; 
laisse ma main tranquille 
mais je te laisse finir les missions principales , on en reparlera 
ah oui , tu as sûrement raison 
faut que je te montre mes aventures avec greggae dans happy home designer un jour 
je te bloque . 
oh je moi aussi 
ah ouais ben moi je préfère y jouer ! ! ! 
genei ibun roku #fe : détails et nouvelles images - !LINK! 
... toutes les versions , sans dénigrer l'une ou l'autre 
je suis fasciné !LINK! 
ouais mais bon , tu vas rien comprendre du coup :/ 
bravo très mature 
excuse-moi mais j'ai explosé 
il vient toujours m'embêter au beau milieu de la nuit , ça me fait presque peur . mais c'est juste un robot . 
( ou alors il est venu et est parti en voyant qu'il n'y avait personne mais j'étais là toute la matinée et je n'ai rien entendu ) 
tu le mérites 
ah oui , c'est vrai 
je ne te reconnais plus 
une dizaine d'heures voire une vingtaine si tu veux tout compléter 
ah j'avais jamais vu celle-là , elle est cool 
je te surveille . 
là par contre j'ai pas le même classement qu'elle 
je c'est pareil pour moi 
bon , déjà tu vas améliorer ton orthographe et ta grammaire , ensuite arrête de cracher sur tout robin putain jeee 
j'étais sûr que tu allais me montrer cette carte 
tu es mignon 
je me demande si on pourra trouver les autres mix , un jour 
calme-toi , je disais ça en général 
pourquoi tu veux pas l'ouvrir ? 
caesium , c'est pas mal 
je m'ennuie donc voici une photo de porte 
je visite la communauté dual destinies sur miiverse , premier message : un spoil sur la troisième affaire . je déteste toujours miiverse . 
moi j'avais trop hâte de m'en servir parce que ce que j'ai choisi au début ne m'a pas du tout plu par la suite . :( 
non c'est encore plus moche 
le kinzo qui pleure est parfait 
il faudrait que je vérifie le nom de cette mission dans les autres langues 
je n'ai pas ça en stock , désolé 
( je fais surtout allusion à la fête et aux réactions ) 
le dernier procès de dual destinies est tellement intense . 
oui bon , c'est vrai , je suis un peu triste mais heureusement que ce n'est pas mon ep préféré 
il a le droit 
là par contre chut 
( en gros , c'est ça , oui ) 
je te donne un -3/10 
mon héros 
oui voilà 
c'est exactement ce que je viens de faire putain 
higanbana no saku yoru ni résumé en deux mots !LINK! 
je pense pas que tu arriveras à bien t'amuser sur new super mario bros . 2 ( sauf si tu n'as jamais joué à un nsmb ) 
oui je trouve aussi 
je sais vraiment pas 
mais sinon oui , c'est vraiment beau et c'est pareil dans le jeu , c'est même assez surprenant pour la wii u 
c'est trop triste . 
j'ai pleuré 
tu viens de me faire rappeler que je dois toujours terminer the world ends with you que j'ai commencé il y a trois ans 
chut le jeu est très bien tu le fais et tu te tais ok 
j'aimerais bien en avoir une pour ce jeu et les autres qui sortiront bientôt moi aussi :( 
je préfère sérieusement mon visage quand il est flou 
ok je pleure 
choqué 
oui mais ça me plaît quand même , j'ai un peu honte 
non , c'est un autre anime diffusé en 2012 : !LINK! 
tu es perturbé par eklaus 
skull kid et ganon spectral confirmés pour hyrule warriors : legends - !LINK! 
mais je ne l'ai pas directement évoqué dans le titre pour plusieurs raisons , ce n'est pas extrêmement important . 
je te crois 
et je t'envie un peu . tu dois continuer comme ça et t'accrocher 
viens nous le dire en privé , ça m'intéresse 
bon par contre évite de me provoquer de cette façon s'il te plaît , ça m'insupporte 
quand j'essaye de trouver des surnoms pour mes pokémon mais que je manque vraiment d'imagination 
tu peux dormir maintenant 
tu peux prendre l'exemple de la version ios de 999 , danganronpa 2 , les versions ios , android et ps vita de danganronpa , etc ... 
( mets she à la place de he par contre et c'est parfait ) 
ah , project x zone coûtera 9,89 € au lieu de 29,99 € à partir de ce jeudi jusqu'au 12 novembre sur l'eshop européen de la 3ds . 
celui-ci concerne une nouvelle timeline donc normalement tu ne seras pas perdu si tu le regardes 
je crois que je me suis mal exprimé au début en fait , désolé 
je vais pleurer . 
wah t'es le premier à mettre would date je crois 
ça vole mes images ! ! ! 
plus trop ouin 
oui 
j'ose pas fav là 
j'espère que vous n'êtes pas sérieux là 
moi maintenant j'en ai quatre 
et il me semble que le ka , c'était pour faire référence à mon prénom 
c'est exactement ça 
je confirme que son travail est très satisfaisant dans le jeu 
oh , très bien . j'espère que ça va te plaire . 
!LINK! mon antidépresseur 
ah ouais , il faut que je la regarde moi aussi 
on dirait que tu en as été traumatisé ... 
j'ai mis à jour mon article pour montrer les modifications qui ont été apportées à une tenue de kiria kurono dans la version finale du jeu . 
pareil ( mais si on le revoit dans aa6 , même sans rôle important , je serais quand même content ) 
je sais que ça y ressemble mais ce sont des bonbons , pas des saucissons 
il va nous sortir une excuse pour éviter de le regarder et je vais me mettre à pleurer 
guy : c'est gio 
... tout est bien indiqué , je n'ai pas noté de problèmes . pour moi , le défaut principal reste le système des missions . 
elle ne peut pas , ça ne fait pas partie de son contrat 
parfait 
tu penses que ça n'a pas changé grand-chose ? le développeur et l'éditeur ont simplement fusionné 
il y en a qui préfèrent les sprites d'une version , d'autres ceux des remakes et ça engendre de la haine pour chaque version 
oui mais bon , mamori est pas le personnage le plus charismatique quoi 
allez expliiique 
trop trop envie de jouer aux xenosaga !LINK! 
on en a déjà parlé . ce que je viens de poster ne fait pas partie des éléments que je n'ai pas le droit de révéler . 
mais le studio est jeune ( il a été fondé en 2011 ) , il doit encore grandir , ce qu'ils ont fait avant ac a été très critiqué 
ah c'est mieux merci , je mets ça pour l'instant 
je n'ai pas aimé la narration , je ne me suis pas attaché aux personnages et je me pose encore des questions . 
oui 
je vais au pôle emploi dans environ huit heures , l'excitation est à son comble . 
je t'autorise à venir lui faire un câlin 
je peux toujours pas en faire :( ( ( 
tu es un vrai , félicitations 
dans le hangar de la caserne 
oui j'ai vu ça , je préfère en rire 
non , pas tout à fait . j'ai couvert toute l'actualité sur le jeu jusque-là donc je te conseille de lire mes autres articles 
xenoblade chronicles contenait le doublage japonais et anglais sur wii mais j'ai des doutes pour x à cause de la taille du jeu . 
dis-lui d'écouter la radio ou d'allumer la télé , je sais pas 
et sans arguments valables , accessoirement 
mais arrête 
je te conseille de garder ton argent pour x 
en fait ils me manquent trop 
je suis choqué 
il faut faire des recherches pour savoir si le mot non est lui aussi important pour la science 
ah , je n'ai pas vu ce que tu as dit à propos de cette série mais je ne pense pas que tu es allé trop loin en la critiquant 
j'ai jeté ou brûlé tout ce qui se rapporte à mon enfance / adolescence mais ça je peux pas m'en séparer 
pas de s à xenoblade mais oui 
tiens si ça te rassure , j'ai montré dernièrement le contenu de chaque édition ici : !LINK! 
je l'ai pas encore acheté mais ok , quand tu veux 
la première scène de dialogue les seins bougent mais pas le visage je quoi 
je peux pas mettre blackquill devant hunter personnellement 
j'ai du mal à le comprendre 
je sais pas , ils m'aiment bien ( mais je peux contrôler eklaus donc j'ai enlevé son fav ) 
wow , donc tu dors pas 
ma véritable identité vient d'être dévoilée ... !LINK! 
j'ai des problèmes de concentration parfois assez sérieux donc pour l'ennui je me base surtout sur l'avis des autres 
ben , depuis 2012 chunsoft a fusionné avec spike mais ça n'a pas changé grand-chose 
je t'ai déjà dit que c'était une très mauvaise idée de faire ça oh là là là là là là là 
elle me manque ouin 
attends j'ai mieux 
j'ai hâte de voir la ( nouvelle ? ) direction artistique et les comédiens de doublage qui seront choisis . 
je te rappelle qu'il s'agit d'un vn ( adv , certes , mais l'histoire reste l'aspect principal ) 
je trouve quand même que ça va un peu trop loin , ça me rend triste 
parfait . 
oui 
ok je le ferai plus tard 
t'es pas sérieux 
ben non , tu avances à ton propre rythme . moi j'ai terminé l'histoire en une dizaine d'heures mais je n'ai pas tout complété 
ah ouais pas mal 
c'est un jeu où il faut vraiment s'impliquer et où tu risques de passer une centaine d'heures si tu accroches 
elle est classe 
mes articles sur xenoblade chronicles x , c'est un autre niveau 
pareil mais j'étais pas motivé et heureux + ça fait deux ans que je sais pas quoi faire maintenant 
amène stitch avec toi 
je sais et je crois que j'ai répondu à tous tes sondages ( sauf à celui-ci ) 
je confirme , ce n'est pas extrêmement important de savoir ça 
c'est pas grave , ton dessin me représente très bien 
bon , là par contre , je suis d'accord avec toi et je comprends ta déception 
j'ai pas assez ri pour fav , désolé ... 
( je m'excuse pour la qualité de la photo cela dit , je ne pouvais pas vraiment faire mieux ) 
hyrule warriors : legends : une vidéo pour skull kid - !LINK! 
on est d'accord 
j'étais en pls dans la baignoire en attendant que l'eau chaude revienne . 
shop -> yard expansion et après l'avoir acheté tu peux avoir d'autres choix dans other puis remodel 
il est pas mal , j'aime bien le style 
tu te fais manipuler par un mineur , c'est grave ... 
j'y crois 
j'ai tweeté en même temps que lui . 
trop bien merci arthur je t'aime ! ! 
le bon goût . 
sur !LINK! mais il n'y est plus , logiquement 
trois personnes m'ont dessiné dernièrement , j'ai l'air vraiment heureux 
oui mais si ça se trouve , un jour tu lanceras le jeu 
le mien n'a pas encore été expédié :( 
tu peux dire les deux en fait , le x a plusieurs significations 
oui , c'est presque un festival de spoilers 
il a l'air super intelligent , je veux devenir comme lui 
xenoblade chronicles est sorti en 2010 et pour l'époque , c'était réussi sur wii , les environnements sont beaux ... 
kmeuh était ironique mais dire qu'il conserve souvent le même style est plus approprié , oui 
et du coup en cherchant je suis tombé sur la première fois où tu m'as mentionné : !LINK! 
c'est vrai mais le problème de difficulté / motivation serait toujours là 
je en fait je vous aime tous les deux 
oui je suis là 
... la connaissais déjà , étant donné qu'elle était disponible dans l'édition limitée japonaise . et je l'aime bien 
je suis ... touché ... 
tu m'as fait culpabiliser plein de fois donc tu le mérites amplement 
c'est aussi confirmé ? le jeu m'intéresse moins cela dit , j'ai vu l'anime mais il n'était pas exceptionnel 
oui 
là je plaisantais et de toute façon je peux pas vraiment juger , j'ai jamais essayé une 2ds 
pourtant t'as fav 
j'ai choisi la tenue de base du coup parce que les autres sont trop ridicules 
c'est pas vrai arrête , je suis pas comme ça ): 
... avec ce dont on parlait ? ? ? je te comprends pas là 
tu dis tout haut ce que je pense tout bas 
oui , elle est superbe , rien que sur ces deux musiques on voit que sakuraba a vraiment fait du bon boulot 
en fait je retire ce que j'ai dit tout à l'heure , il mérite de souffrir 
!LINK! c'est la meilleure résolution mais j'ai trouvé ça pour modifier la qualité : !LINK! 
oui 
bon , je vais continuer ceci . 
ben , oui , c'est une bonne série et je dis ça sérieusement 
oui viens 
se virer sur wii u ? 
j'ai ça aussi 
en vrai non on en sait rien 
et je ne le regrette pas , parce que le doublage apporte justement beaucoup de choses , de même pour les nouveaux sprites et décors 
tu as raison mais bon , ça t'empêchera pas d'apprécier le jeu 
par contre ça je peux pas accepter 
oui , pokémon picross par exemple 
du fate / zero et puella magi madoka magica aussi dans un autre jeu , il me semble 
hyrule warriors : legends : détails et images de skull kid et fantôme de ganon - !LINK! 
il m'a oublié ... 
ça me rend triste pour toi mais ok , tant mieux 
en fait on me l'avait conseillé donc je te l'ai conseillé et maintenant je le déconseille un peu 
( si ces jeux me plaisent pas tu seras le seul fautif ... ) 
j'ai découvert les cadres moches de mon application de webcam 
bonne réponse 
hyrule warriors : legends , une vidéo pour linkle - !LINK! 
bonsoir 
je vais vraiment te signaler . 
j'accepte l'utilisation de certains emojis mais le 😂 c'est pas possible 
j'ai expliqué les modifications ici , si ça t'intéresse : !LINK! 
ok je suis partant 
... tes remarques , tu te bases sur quoi exactement ? on peut en discuter en privé , si tu veux . 
et j'ai aussi ça à côté : !LINK! 
tu peux parler ... 
l'artbook de dual destinies est vraiment beau et complet , je ne regrette pas du tout mon achat . 
non ... ne fais pas ça , s'il te plaît ... 
oui , sur amazon 
je te jette dans un puits . 
... le reste de la série 
la nouvelle maison du style 2 - les reines de la mode 
ça me fait penser à ce que tu disais sur xenoblade avant , souviens-toi de comment je réagissais :( 
tu te rendras compte de tout ce que ce film implique et les liaisons qu'il possède avec le reste de la série 
tu dois attendre d'avoir le module de vol pour skell , après tu pourras atteindre l'emplacement 
voilà , c'est parfait 
puzzle & dragons x : les premières images - !LINK! 
lis la suite 
l'arrivée d'aoi yuuki et saori hayami dans one punch man : muy bien 
quelques jours avant que tu mettes la première photo de ce tweet en pp !LINK! 
merci j'ai enfin trouvé une bonne raison pour te bloquer a + 
j'aimerais bien savoir si elle possède une traduction en français ainsi que le doublage japonais et anglais . 
je suis désolé 
désolé , je croyais que tu étais vraiment sérieux donc ouais , je l'ai mal pris 
il y a bien pearl avec eux . 
s'il apprécie ces jeux , il n'a aucune raison de regretter son choix d'avoir acheter une wii u 
' faudrait que je trouve un moyen de mute les tweets où tu parles de xenoblade parce que mon petit cœur souffre à chaque fois 
il est disponible dans chaque édition limitée du jeu , cependant le contenu devrait être moins complet par rapport à ... 
« ruinent complètement » ça fait clairement partie des défauts du jeu mais là je trouve que tu exagères quand même 
la référence un peu facile mais qui était quand même nécessaire 
t'es qui toi déjà 
j'ai vu ni l'un ni l'autre ... 
puis les corpse party et les danganronpa , saya no uta , éventuellement narcissu , true remembrance , rewrite 
non mais je n'ai pas eu peur , rien . c'est bizarre 
c'est mignon 
il y a plein de bonnes raisons d'aimer dual destinies mais je crois que la meilleure , c'est le français d'athena . 
je pense que ça peut bien représenter la variété de sound horizon . et ici : !LINK! les versions story ... 
mais pareil , j'adore ce système 
j'ai jamais mangé de kebab et avec vos tweets j'ai l'impression d'avoir raté ma vie 
oui , ça se voit 
pas dans ce sens-là ... 
personne ne comprendra :( 
je suis fasciné 
ah , alors pour ça , tu n'as pas à t'inquiéter 
moi quand une ampoule est grillée et que je peux pas la remplacer 
je suis encore choqué ? ? ? j'aimerais trop que manami kiyota le confirme . mais il me semble qu'elle a déjà dit qu'elle ne le fera jamais . 
mais sinon pokémon x ou y ( peu importe , choisis toi-même selon tes préférences ) et mario kart 7 sont des valeurs sûres 
ah , tu as l'air exigeant donc je comprends pourquoi ça te gêne . mais pour moi ça reste quand même un chef-d'œuvre et je ... 
à ce que * j'ai envie de pleurer à cause de cette coquille ( mais je me rassure en me disant qu'il n'y avait pas assez de place ) 
j'ai plein de spoilers là-dedans , c'est trop drôle 
ah d'accord , je comprends mieux où tu voulais en venir . mais j'ai toujours été comme ça et c'est difficile pour moi de changer . 
c'est prévu . 
ben là il a raison 
je peux pas m'empêcher d'être perturbé quand tu écris tengoku au lieu de paradise 
stella glow : une vidéo et des images pour hilda - !LINK! 
bonne réponse 
je veux bien 
je pense que tes partiels sont plus importants . après , si tu penses être capable d'y jouer à petite dose , pourquoi pas 
ça doit être à cause de sa coupe de cheveux mais on dirait qu'il a grossi ( bon il est toujours aussi beau , cela dit ) 
je peux plus te prendre au sérieux là , désolé 
c'est sûrement le pire personnage du jeu 
c'est toujours comme ça pour les jeux édités par nis america , tu devras attendre un peu pour une éventuelle baisse de prix 
( j'ai le même ordre pour le moment ) 
sinon j'ai regardé le premier épisode de lupin the third : mine fujiko to iu onna et j'ai été agréablement surpris . 
il faut croire que ça a changé entre la réalité et gurren lagann 
ah , ça c'est le niveau ultime 
( arrête de frimer comme ça ... ) 
ça m'arrive quand je suis angoissé 
c'est un bot qui reprend et mélange une partie de mes tweets que j'ai postés il y a plusieurs mois 
tu le trouveras toujours à 59,99 € sur l'eshop mais pour la version physique , je ne sais pas du tout 
bon , visiblement , leifa padma kurain d'ace attorney 6 sera bien doublée par saori hayami . !LINK! 
j'aimerais trop que kurokawa réédite les autres arcs :( 
et là ? 
mais moi je veux surtout revoir maya aaa 
non c'est un spin-off comme persona 
désolé je manque de goût parfois 
dans l'épisode 6 ( il faut que tu commences oui , c'est nécessaire ) 
merci c'est mieux 
car mon visage est un champ de bataille 
j'étais choqué quand j'ai vu son nom et c'était un peu gênant d'écrire sa description 
et je suis aussi intéressé par les thèmes qui sont abordés . 
oui j'ai besoin de savoir donc je vais chercher sur google 
s'il y a des trucs que tu oses pas dire sur ton autre compte ( mais que tu aimerais en parler ) , tu peux garder tes deux comptes 
ouais il est vraiment mignon ( mais je pense que c'est la première et la dernière fois que je dépense autant pour un amiibo ) 
j'ai trois codes pour la démo de the legend of zelda : tri force heroes . quelqu'un en veut un ? 
j'espère que ce tweet n'est pas sérieux 
j'aimerais bien essayer life is strange mais je n'ai aucun support pour y jouer . tant pis . 
oui , je plaisantais mais pour moi c'est clairement un chef-d'œuvre . cela dit , je respecte l'avis d'ozu 
en gros : internet + popularité du compositeur 
je me sens privilégié 
dégage et omg bordel giovanni arrête de fav je vais t'écraser putain 
je sais même pas ce que ça signifie mais ok 
personnellement je n'arrive pas à dire laquelle est meilleure , chacune a ses points forts et points faibles 
visiblement , la démo de xenoblade chronicles x de la pgw est bien traduite en français mais les gens ne peuvent pas entendre le doublage . :( 
j'adore les deux mais ils sont très différents ( histoire , thèmes , gameplay , systèmes , etc ... ) 
je pleure 
je vais pleurer 
je suis d'accord 
non pas pour moi 
je ne le précise pas dans l'article , mais il a aussi travaillé en tant que mechanical designer sur tenkai knights , ... 
c'est correct 
j'ai été peut-être un peu trop dur sur certains aspects l'an dernier mais tu as mon avis ici : !LINK! 
ben , il doit bien exister . et s'il n'est pas profond , raison de plus pour ne pas comparer ce jeu avec ztd 
j'avais oublié d'ajouter des images de toma ( forme carnage ) dans mon article , c'est corrigé !LINK! 
ce n'est pas le cas 
c'est possible , vu que l'histoire va se dérouler dans deux endroits différents 
oui bientôt 
arrêtez de me faire culpabiliser d'avoir fait ce choix ouin 
!LINK! c'est exactement ça . 
je m'y attendais tellement pas 
coool par contre t'as pas répondu à guy donc j'imagine qu'il en fait partie :( 
je ne sais pas . 
non mais celle-ci en particulier m'a vraiment marqué 
attends de voir erika , c'est un autre niveau 
ce n'est toujours pas le cas au japon donc normalement non 
oui je l'avais vu , il y a des tweets avec xenoblade aussi 
le début de la richesse 
enchanté 
c'est vrai qu'on dirait trop du saucisson sur la miniature 
... de la version japonaise de project zero : la prêtresse des eaux noires qui ont été supprimés dans la version occidentale 
mais j'en achète un l'année prochaine normalement 
je te fais disparaître 
( si c'est possible , j'aimerais bien en avoir un moi aussi , s'il te plaît ) 
j'ai bien le jeu mais c'est une version dématérialisée 
oui c'est clairement un de mes anime préférés 
je ne comprends décidément pas cette haine envers ce jeu . 
le contenu des deux éditions limitées européennes de xenoblade chronicles x , disponibles le 4 décembre : 
de rien , c'est court mais assez particulier , tu verras 
dit * oui 
je comprends la déception de certains mais au point de ne pas acheter le jeu juste à cause de la « censure » , c'est pathétique 
je parlais bien sûr des attentes des fans , qui aimeraient donc que le thème du voyage dans le temps soit utilisé dans danganronpa 
tu vas te . lancer toi aussi 
oui , j'écoutais souvent cette chanson en boucle à l'époque où je regardais blood + 
toi tu es plutôt 
hier j'ai cliqué sur le lien d'une musique que vous aviez partagé et je crois que je suis tombé sur un spoiler 
oui je compte le faire 
xenoblade chronicles x : nouvelles vidéos et informations - !LINK! 
hahahaha putain oui c'est tellement stupide 
là je comprends pas 
je pourrais pas le supporter :') 
oui ! ! après je ferai peut-être le vi puis avalon code , the world ends with you et radiant historia 
j'apprécie ta façon de penser 
je pense qu'on peut leur faire confiance 
kopan tu fais partie des personnes qui me font le plus rire 
je crois que je l'avais aussi 
et visiblement , certains pensent que cette « censure » leur empêchera d'apprécier le jeu , donc ils ne l'achèteront pas . eh . 
attendez . il y a vraiment des gens qui se plaignent de la censure des costumes dans project zero : la prêtresse des eaux noires ? 
non mais là il est vraiment ridicule 
nouvelles images de mario tennis : ultra smash - !LINK! 
je suis d'accord 
voici mon plus beau selfie 
tu ne mérites pas ma gentillesse . 
ça : !LINK! c'est le même depuis plusieurs années 
peut-être que ça a changé entre temps et tu es bien plus âgé maintenant , je pense que ça serait important d'en consulter un 
par contre pour dai gyakuten saiban , c'est j.c.staff qui s'est occupé de réaliser les cinématiques 
je te donne un 2/10 
rien du tout * plutôt 
( désolé ) 
détails , vidéos et images de genei ibun roku #fe : !LINK! 
de toute façon si tu es intéressé par xenoblade chronicles x , tu auras de quoi faire en attendant 
ah non mais si je décide de regarder l'anime , je vais d'abord jouer à tous les jeux dans leur ordre de sortie 
bon , je commence ça . 
!LINK! si ça peut t'aider 
en vrai j'aimerais bien mais tu sais que c'est compliqué vu où je suis 
là ça me rassure pour ce que les gens pensent au niveau de lin mais à côté tu en as qui se plaignent pour les costumes spéciaux ... 
la livraison de ton colis est estimée au 7 décembre je te conseille de dormir jusqu'à ce jour 
quoi 
tu veux plaisanter 
non , elle a bien 11 ans 
il a l'air épanoui 
mais arrête :( ( ( c'est pas grave je sais toujours pas sur quoi me baser en fait , crois-moi 
c'est je sais pas quoi dire 
lis mes articles et tu seras au courant de tout ( comment ça je force trop ) 
oui , le téléchargement est plus long sur les anciens modèles :( 
trop peur de devenir fan de danganronpa plus tard pour vouloir acheter tous les produits comme les osts et les artbooks 
tu es courageux 
merci pour ton rt <3 
ben , je n'ai pas entièrement fini le jeu , quoi . je suis juste allé jusqu'au dernier chapitre et j'ai fait le récit d'ayane 
dans xenoblade chronicles , il me semble que ce n'était pas possible de changer le doublage en cours de jeu . 
des animateurs de trigger ont peut-être participé , on sait juste que c'est graphinica et que c'est dirigé par yasutoshi iwasaki 
au cas où : je plaisantais 
donc ouais , je te conseille d'y jouer quand tu auras du temps libre 
... partir de 4h30 jusqu'à 5h , puis à la même heure une présentation de 15 minutes pour l'anime ace attorney 
... objets utiles pour les missions que tu trouveras dans la console réseau de la caserne ) 
tellement oui 
( hé , ta nouvelle pp est cool ) 
il est ｄａｎｇｅｒｅｕｘ . 
je voulais faire le truc de je t'aime blabla pour gagner un bouquet de fleurs et j'allais mentionner le compte officiel d'hiroyuki sawano 
c'est bien le dernier et c'est la fin du chapitre 143 
finalement project zero : la prêtresse des eaux noires ne me fait pas si peur mais je préfère quand même ne pas y jouer dans le noir 
je vois pas où est le problème , explique-moi 
je peux comprendre vu que tu as l'air de te souvenir encore de tout et le patch ne prend pas en compte certains éléments de la 
c'est un peu dommage de se baser uniquement sur les notes 
tu es un ange <3 
je l'ai appris tout à l'heure en vérifiant tout ce qu'ils ont produit , j'ai hâte de voir le résultat 
bordel je vais t'enterrer dégage 
ok j'arrête de m'inquiéter 
mon pc est trop vieux et nul :( ( ( 
c'est long à expliquer mais en gros , l'endroit où j'habite n'est pas du tout pratique , puis la longueur et le contenu ... 
oui 
et bien sûr , il y a toujours des règles à respecter 
... semble être bloqué dans le temps , sans pouvoir avancer . il me ressemble un peu trop . 
ça par contre je fav parce que c'était original 
dans xenoblade chronicles : non , pas vraiment . dans xenoblade chronicles x : oui , beaucoup 
y'a quand même une balle de tennis ( et une peluche horrible ) 
oui , pendant mon enfance j'en avais beaucoup puis on a découvert que j'étais allergique aux peluches et on a dû les abandonner 
tu réagis même pas alors que c'est un de mes plus beaux montages ... 
malheureusement , c'est le seul épisode qui est sorti en europe :( 
!LINK! tu as entendu mes prières 
t'es juste pauvre ... 
wow tu t'en souviens encore 
tu devrais lire bonne nuit punpun 
bonne blague : 9/10 
j'ai souvent mis bern aussi mais peut-être que tu me suivais pas encore 
je crois que tu avais fait pire un jour . ou alors c'était 
... qui pensaient qu'il s'agissait d'une « copie » d'harvest moon . alors que c'est un véritable harvest moon . 
si une version ultimate est prévue , elle ne sera jamais annoncée dans le direct de ce soir en tout cas 
ouais je suis d'accord , côté drama j'aime beaucoup l'ost de triangle , maou et team medical dragon aussi 
xenoblade chronicles x : nouvelles vidéos et détails sur le travail de monolith software - !LINK! 
oui mais tu as surtout le droit de m'offrir l'artbook . stp 
nouvelles vidéos de the legend of legacy et stella glow : !LINK! !LINK! 
nous sommes nicolas et pimprenelle , le marchand de sable n'est toujours pas arrivé ... 
je suis pas corse ouin 
hum , je peux t'avouer que l'histoire et les missions ne sont pas transcendantes . mais ce n'est pas grave , je pense que ça va 
ben pour moi adv : adventure game et c'est même le mot qui est utilisé dans le titre japonais de vlr 
o u i tu es un vrai 
pareil avec mobile suit gundam : iron-blooded orphans pour moi 
xenoblade chronicles x : bande-annonce de l'histoire et vidéos de gameplay - !LINK! 
oui c'est vrai , tu es géniale et je te remercie 
je ne sais pas du tout comment ça a été décidé , peut-être que noe pensait qu'il n'y aurait pas de troisième opus . 
... présent , se focaliser sur l'histoire et le gameplay , ce dont est composé principalement l'œuvre , donc . 
moi aussi 
oui mais pf je boude 
si tu n'as pas débloqué la balle éclaireuse de tatsu , c'est compliqué . après ça reste quand même difficile parce que ... 
( j'ai eu peur ) 
j'ai du mal à les comparer personnellement , elles sont très différentes 
ça en fait partie 
c'est exactement ce que je me suis dit 
j'ai tout fait pour rester objectif et mon test a été relu et corrigé par plusieurs personnes , donc oui 
oui , j'aime beaucoup 
tiens , on m'avait conseillé de faire ça : !LINK! 
et bizarrement , ça me rappelle aussi cette musique : !LINK! 
... bien comprendre certains éléments , trouver des objets et terminer les missions les plus difficiles . 
la france et les franais d'abord les franais 
pour le moment , ce n'est pas prévu , mais personne n'a dit qu'il n'y en aura pas 
ah , je reste bloqué à cette étape , personnellement . 
( et tu n'es pas non plus obligé d'être désagréable et de me prendre pour un con , je t'explique juste ce qu'il s'est passé ) 
oui 
toi tg déjà 
je suis sûr que tu aurais fait ce choix ( mais moi j'ai décidé de la protéger car je suis pas un enfoiré ) 
une centaine d'images et d'artworks pour xenoblade chronicles x : !LINK! 
elle double fubuki à partir de l'épisode 6 ! 
j'aime bien mes brouillons 
magnifique 
je ne te connais plus 
il a réussi à me rendre triste et à me faire culpabiliser en même temps 
t'as vu comment elle me parle aussi ? ? ? 
ben c'est juste que je suis plus lent que lui ... 
mais tu ne nous détestes pas 
il fonctionne également très bien de mon côté , je ne comprends pas :( 
c'est moi 
tu ajoutes à ça les chansons , le style de sawano qui se répète dans ses compositions pour les anime 
tu as lu mon test entièrement ? 
et moi 
tu rates pas grand-chose de toute façon 
mince , je suis un fanboy . 
j'ai fait l'erreur de regarder les mentions de ce tweet maintenant je suis en pls 
meilleur sprite 
ça peut être intéressant mais évite de te baser seulement sur ça 
j'ai craqué . je suis désolé . ne me jugez pas . !LINK! 
désolé riki , je préfère dunban ... 
laisse les poils de thibault tranquilles ... 
c'est très bien aussi 
oui 
ton tweet est presque mignon si on enlève putaiiin et je meurs 
je préfère le personnage en lui-même mais je vois pas en quoi un mauvais chara-design signifie que le jeu est vraiment nul 
justement , j'indique que les artworks montrent les personnages principaux avec différents costumes et les mirages 
je te conseille de jouer à bravely default 
vu tout ce qui a été annoncé dessus ces derniers mois , j'ai envie de l'acheter ( et pour dragon quest heroes aussi ) :( 
!LINK! trop rigolo : les gens qui rt juste pour se moquer et ce , sans connaître le jeu ni la série 
les packs de chargement pour la version physique de xenoblade chronicles x seront disponibles le lundi 30 novembre sur l'eshop européen . 
ça va , tu es dans la moyenne visiblement 
-> moi face à la vie 
j'en ai un autre 
le mot oui est donc si important pour la science 
... de la conclusion de la série , ils ne peuvent donc pas se permettre de rater le gameplay et le rythme du jeu 
la mélodie est très jolie donc ça va , oui 
c'est pareil dans l'anime 
( je m'excuse sincèrement ) 
oui , l'ambiance est assez unique 
t'as toujours du mal à faire la différence entre tout et tous 
et heureusement que j'ai arrêté parce si je me souviens bien , ce que j'écrivais dessus était assez embarrassant ou violent . 
parce que steins ; gate 0 va être adapté en anime , donc ils font ça pour préparer le terrain , en quelque sorte . 
ils avaient pas le choix 
ben , nintendo l'avait déjà fait pour le japon et ça permet tout simplement de les télécharger à l'avance . 
tu arrêtes tout de suite . 
je pense que c'est sûr et il sera probablement amélioré 
oui ! la preview arrive bientôt normalement 
oui , j'aimerais trop l'essayer mais avec mon pc c'est pas gagné 
genei ibun roku #fe : des détails sur les histoires et personnages secondaires - !LINK! 
deux maintenant 
oui tkt 
ok et moi je sers à rien 
j'espère que j'ai été assez clair parce que lorsque nintendo a annoncé la localisation , j'ai vu les commentaires de certaines personnes ... 
tu es gentille 
respecte-toi un peu , elle est horrible 
... et visiblement c'est un spoiler important . j'aimerais bien jouer à ce jeu mais sans connaître certaines révélations 
peut-être pas en version ultimate mais oui , je suis sûr qu'il sortira chez nous 
je suis omniscient et gio aussi 
je ris tout le temps à chaque fois que je vois cette photo 
je sais pas trop pourquoi je continue de regarder yokai watch 
je l'ai essayé pendant quelques jours et finalement je suis trop habitué à n7player donc je reste sur celui-ci 
genei ibun roku #fe : présentation de yashiro tsurugi et nabarl - !LINK! 
ah y'a jirachi et momartik : parfait 
belles boules 
j'approuve totalement 
et c'est aussi lorsque je suis malade que je pense le plus à mon avenir et eee 
oui 
en dehors de l'histoire des bernstein , l'atmosphère est quand même assez différente 
alors je te déconseille encore plus de regarder cette bande-annonce 
on dirait le vn de fate / stay night 
haha , je pense que tu risques d'être surpris par le thème qui a été choisi pour le boss final 
par contre j'ai du mal à les reconnaître contrairement aux japonais 
moi je lui fais confiance 
il fait presque peur là 
!LINK! il est toujours là pour me remonter le moral 
là ça m'indique que tu utilises youtube 
tu vas me faire rougir 
j'aime bien beautiful bones - sakurako's investigation - pour le moment , ce n'est pas très transcendant mais c'est une bonne surprise . 
je l'aime 
mais si tu veux le reste sur wii u , il faudra payer 
et ça m'a fait penser à toi , aussi 
j'ai essayé avec mon android et le lien fonctionne depuis mon tweet , c'est bizarre 
oui , tu es un monstre . 
je c'est génial 
je considère happy home designer comme une étape de transition importante pour le futur de la série 
... quoi 
et ça , il l'avait déjà dit il y a plusieurs mois après la sortie du jeu au japon 
( non , dans les deux cas ) 
le fait que tu ne regrettes pas cette filière , que ça te plaît , ça me fait plaisir de lire ça . vraiment , c'est important 
ah c'est vrai , je n'y avais pas pensé 
non pardon je voulais pas ... 
désolé mais là c'est comme s'ils avouaient que seul le fanservice était intéressant pour eux . alors que c'est loin d'être l'aspect principal 
merci beaucoup 
ivre il commence à devenir un être humain 
d'ailleurs j'ai pensé à toi parce qu'il y a une tenue de peach 
c'est surtout à cause de dekapan je crois 
j'ai changé mon écran de verrouillage ( par contre je suis encore très attaché à mon écran d'accueil ) . 
oh pardon , la prochaine fois je t'appellerai monsieur ! 
je pense que ce sera utile 
oui on est d'accord 
euh mais tu peux très bien apprécier un jeu sans que tu correspondes au public visé 
peut-être , ça m'intéresse 
une nouvelle forme de mewtwo pour pokkén tournament : !LINK! 
je sais pas , je crois qu'il est pas très connu mais j'avais envie de l'essayer ... 
tu me fais de la peine 
en fait c'est ça que j'apprécie pas trop dans tes remarques parce que c'est assez blessant 
stella glow daté en europe : !LINK! 
j'aimerais bien le lire avant de suivre l'anime qui sera diffusé le mois prochain ( l'annonce m'a donné envie ) . 
ah non , j'ai rien fait 
j'avais posté certains passages de son compte et quelques minutes après il l'a supprimé , j'étais déçu 
oui oui j'ai vu ça 
normalement j'ai mis tout ça dans la liste qu'il m'avait demandé de lui faire il y a quelques mois 
de plus , on m'a souvent reproché la longueur de mes articles . mais c'est quelque chose que je n'arrive pas à changer . 
bon courage , je suis sûr que ça va bien se passer . 
qu'est-ce qui change exactement par rapport à la version japonaise dans cette scène ? 
bel exemple pour la jeunesse ... 
pour l'humour je suis d'accord , dans l'anime il y a des scènes qui ne sont pas drôles , par exemple : !LINK! 
je ne l'ai pas trop aimé : !LINK! 
de rien mais je déteste qu'on m'appelle comme ça car à l'école et au collège on se moquait de moi à cause du h dans mon prénom 
oui , c'est vrai 
coucou 
il faut 
je suis choqué par ses propos 
oui voilà . :/ 
oui je garde un bon souvenir de ces jeux 
ah ouais , pas mal 
bon bah je vais devoir m'y faire 
j'accepte tous les pepe mais pas le pepe fap 
... comment tu fais 
mais ça , je n'arriverais pas à le supporter . je ne peux pas changer mon style . 
ah ? sur mon clavier c'est  0201 
j'ai lu higurashi sans patch et umineko avec le patch ps3 car à partir de cette époque , j'ai été très intéressé par le doublage 
je trouve toujours que tu exagères mais ok , je respecte ton avis , de toute façon je ne pense pas que tout le monde a été marqué 
parce que je suis aussi connu sous le nom de klauspoil 
si je me souviens bien , elle se trouve au niveau de la zone en-dessous de la tour blade 
j'aimerais vraiment que ça arrive , prions 
c'est macross delta par contre 
j'écris comme lui quand je suis fatigué 
voilà , je suis exactement du même avis mais ça reste compliqué à cause de la majorité de la communauté 
il sort le 20 novembre en europe ! et non , ce n'est pas ironique . si ça t'intéresse : !LINK! 
( oui c'est vrai et je n'ai pas mis le filtre moi-même en fait , je modifierai ça sûrement plus tard ) 
merci de m'avoir fait rire , yanis 
... de mes articles n'aident pas . on me demanderait de réécrire mes textes plusieurs fois et / ou de les rendre plus courts . 
c'est un peu ridicule là , on dirait que c'est un événement exceptionnel alors que ça ne devrait pas l'être 
c'est dur , guy 
je pense que c'est lié à plusieurs raisons , comme les difficultés pour la localisation , les droits , le planning , etc ... 
vous me faites peur 
je dois vraiment essayer de terminer the wind waker un jour 
silaxo ! ! bon anniversaire 
oui voilà , c'est exactement ça . 
oui ^ __ - 
mon test de xenoblade chronicles x : !LINK! 
ben oui , tous les personnages jouables de super smash bros . for wii u et 3ds ont / auront droit à un amiibo 
mes rayures pleurent car vous ne les aimez pas ... 
en plus elle est doublée par miyuki sawashiro stp 
je voulais pas continuer de regarder lupin iii ( 2015 ) sans avoir vu ce qui a été réalisé avant , je sais pas si le film que j'ai ... 
je comprends pas non plus 
et dans l'épisode 4 d'owarimonogatari , on entend le même bruitage à partir de 16:25- 26 , durant le gros plan sur le visage d'hanekawa . 
premières images de shin megami tensei iv : final - !LINK! 
je ne peux pas te pardonner 
ne t'approche plus de moi 
oui oui oui 
c'était déjà prévu avant ta naissance ouais 
les deux sont corrects 
j'aime pas faire des classements mais pour le moment j'apprécie autant gk2 que aa5 , puis aa3 , aa2 , gk1 , aa4 et aa1 
oui , le travail sur la musique est excellent . mais voilà , je suis pas du tout intéressé par le reste 
les sorties de la semaine sur le nintendo eshop , annonce des offres cyber : !LINK! 
j'écoutais tellement en boucle les versions live des musiques des layton 2 à 4 il y a 6 ans que je me souviens encore de certaines sonorités 
putain mais oui 
mais on attend toujours et la dernière déclaration de yuji horii était apparemment une erreur 
des costumes de zelda et samus pour project zero : la prêtresse des eaux noires - !LINK! 
tu m'as donné envie d'appeler mon skell je suis charlie 
ça ne change pas grand-chose à l'histoire pour moi . 
je préfère pascal 
oui , ça doit faire quatre ans , j'avais bien aimé 
je voulais lui dire ça depuis plusieurs jours mais j'ai jamais osé 
beaucoup , personnellement je me suis bien plus attaché aux personnages de ce jeu par rapport à ceux d'aa 3 
dans une mission vandham dit « cet affreux jojo » 
mais c'est pas un spoil ... 
putain ça rentre pas en fait :( 
pour le reste je ne pense pas que tu seras déçu , après ça demande quand même pas mal d'investissement 
tu te moques de moi si je te dis que je l'ai vu la nuit dernière et que j'ai ( un peu ) flippé ? 
il avait un problème aux reins depuis plusieurs années et ça s'est aggravé subitement hier . il est mort cette nuit . 
elle craint un peu 
quoi mais c'est je enfin 
je suis déjà fan de yashiro ok 
les systèmes de x sont clairement plus complexes mais ça reste tout de même accessible 
moi je vais en acheter cinq de chaque . 
( je plaisantais ) 
oui je comprends j'espère que tu ne me juges pas 
parfait 👌 
moi aussi 
non , j'ai passé mon week-end à me documenter sur sound horizon et à regarder les concerts de moira et märchen 
je ne peux pas ): 
bien fait 
oui instagram est très bien écrit 
merci pour ton soutien 
moi 
parce que c'est vraiment très particulier 
ok . il me dégoûte . 
c'est kenjirou tsuda 
moi aussi 
ne m'oublie pas stp 
et que tu diras un truc du genre « bon ok je comprends pourquoi vous appréciez autant ce jeu » 
non , au contraire 
et c'est assez frustrant . mais sache que je crois en toi et si tu as besoin d'en parler , je suis là 
avec n / b / n2 / b2 oui 
!LINK! ça me donne de plus en plus envie de ｓｕｐｐｒｉｍｅｒ eklaus 
j'ai toujours pas fait adventure wii mais je crois que ça : !LINK! c'est mon thème préféré 
( d'ailleurs ça m'a surpris de voir autant de personnes intervenir alors que je n'ai pas pris ta remarque sérieusement ) 
je pense que l'histoire de x nous réserve des surprises surtout pour la fin , mais je pense qu'elle n'est pas aussi ... 
( ok ) ( d'accord ) ( moi aussi ) 
mais arrête 
j'habite en corse , je pense pas qu'il sera diffusé ici 
bon je vais t'écraser 
ah très bien 
non , tu es trop grand pour être une peluche 
ça me dérange pas 
j'ai rien compris , je veux savoir là 
- xenoblade chronicles - ma liste stp je pleure 
je te remercie également , ça me fait plaisir . j'espère que le jeu te plaira 
ok j'existe plus ? ? ? 
pas moi fivda , tout va bien 
bon je te frappe 
j'ai adoré triple deluxe :( 
j'étais déjà au courant et guy aussi mais la « censure » est bienvenue pour les équipements de lin 
ça fait depuis la version wii de dragon quest x que square enix est intéressé par la localisation des dq en occident 
trop hâte que xenoblade chronicles x sorte en occident pour que tout le monde se sente obligé d'exprimer sa haine envers la bande son ( non ) 
après avoir terminé le dernier tome de legend of the golden witch normalement 
ah , je n'avais pas vu ça , désolé 
je pense que tu pourrais plus apprécier les rebuild . ils sont plus « accessibles » que l'anime , en quelque sorte 
quand des gens comparent les sprites pc et playstation des when they cry dans ma timeline 
récompenses : hall blade à droite du tableau des missions , butins de division : console réseau de la caserne 
tkt moi je mets des trucs qu'on peut facilement critiquer dans ma bio comme ça j'attire les haters et je me nourris de leur haine 
la qualité de la vidéo est dégueulasse mais cette chanson , aahh . !LINK! 
je viens d'écouter et c'est très beau , ça m'a presque fait pleurer 
je veux jouer à odin sphere : leifdrasir car il y a un personnage qui a le même prénom que ma maman 
pareil , et la réalisation de l'opening <3 
t'as l'air de bien accrocher n'empêche , je suis content 
c'est un cauchemar , je suppose 
oui tu es méchant 
ah , alors je lui ressemble 
sur le coup je savais pas quoi dire parce que j'ai été agréablement surpris , c'est vraiment un jeu unique 
bon anniversaire monsieur ! 
est-ce que quelqu'un lit le manga erased / boku dake ga inai machi de kei sanbe parmi mes followers ? j'aimerais bien commencer à le suivre . 
c'était un projet vraiment important pour moi , j'ai travaillé dur pour couvrir toute l'actualité sur le jeu et rendre un test complet . 
oui 
ah ouais , je comprends :/ 
moi j'y arrive pas donc j'ai voté non 
c'était dans quelle émission ? 
oui pas de problème 
là vous semblez sérieux , je trouve ça vraiment triste de considérer l'apparition de ce personnage comme un spoiler . 
( rien à voir mais j'aime bien ta nouvelle pp ) 
et non 
pourquoi le - 10 
j'ai rien contre toi mais ça me déprime presque de voir des classements pour tout et n'importe quoi aaahhh 
moi je suis très intéressé par les deux parce que je peux pas trop jouer à la version smartphone du viii 
ça risque d'être le cas 
oui mais je pensais pas que c'était si grave pour eux 
calmez-vous s'il vous plaît 
ah , c'est sûrement daisuke ono ou rokuro yana ( voire yoshimasa hosoya ) mais t'es pas non plus obligé de gueuler aussi 
en fait tu me détestes ( en plus j'ai vu ton tweet où tu disais m'aimer mais tu l'as supprimé ) 
oui , c'est ce que j'ai compris 
mais voilà , avant d'y jouer il faut vraiment que les joueurs se disent que ça n'a pratiquement rien à voir avec ... 
ah putain tu m'as donné une idée 
et c'est dommage parce que certains risquent de détester le compositeur alors qu'il a fait un travail excellent ... 
quand j'essaye de présenter mes goûts à ma famille 
higanbana , rose guns days et muv-luv ( surtout alternative ) 
<3 c'est réciproque 
... je vais y réfléchir ... 
y'a quelqu'un qui me vient à l'esprit mais je sais pas si tu te souviens de lui 
wow je l'aurais jamais deviné sans toi , merci 
réception du jour . je possède déjà xenoblade chronicles x en version dématérialisée , étant donné … !LINK! 
( c'est pas grave ) 
tu es faible 
c'est bien le public visé 
et là ? ? ? 
aa6 c'est confirmé à 100 % et pour le futur de la série , je pense que les fans doivent continuer à se faire entendre 
j'avais pas assez de crédits pour leur acheter des trucs cool 
non , on sait juste qu'il y aura les offres cyber . mais chaque semaine , il y a quelques promotions 
( le titre d'origine est oyasumi punpun , bonne nuit marc , bisous ) 
oui je ressemble à rika aussi 
un de mes opening préférés provient d'un anime que je n'ai toujours pas vu !LINK! 
il faut créer une pétition pour l'interdire 
après , il est bien possible de terminer le jeu seul , mais je recommande tout de même l'utilisation d'un guide pour ... 
oui 
ok , je soutiens le projet 
comme dans ma vie je vais la désinstaller a + 
je le sais déjà depuis longtemps , t'en fais pas 
bien vu ( c'est pas si grave cela dit ) 
ça n'a pas été présenté comme ça mais les développeurs ont précisé dernièrement que ce n'est pas un simple crossover 
j'ai écrit ça pendant mon sommeil 
9800 yens pour la premium box et 13 800 yens pour la treasure box 
je vais te donner une jolie médaille pour cette bonne blague 
félicitations 
par contre , je vais vérifier mais le choix du nom est définitif , tu ne peux pas le modifier à nouveau . 
ah euh non 
les réactions sont géniales dans le manga 
je comprends pas non plus 
mais je vous déconseille de la regarder tant que vous n'avez pas terminé les missions principales du jeu . 
oui mais essaye de les cadrer un peu mieux ( et la première est assez floue ) 
ah , la série se nomme zero escape , virtue's last reward est le deuxième épisode 
mais arrête 
non mais en fait la haine injustifiée m'insupporte 
ben oui ou alors ils ont juste pris les photos en voyant le livre dans une librairie ou une boutique 
j'en ai marre , je l'ai mute sur tweetdeck mais là j'ai vu ton tweet et ça m'énerve 
je vais ajouter des informations et te remercier dans mon article 
première bande-annonce , gameplay et détails de shin megami tensei iv : final - !LINK! 
il faut 
mais project zero 5 ne me fait pas peur , il faut juste que je ne joue pas dans le noir et assis . 
le " a doll ? " de souhei était magique . 
ne regardez pas les dix dernières secondes de la dernière bande-annonce européenne de xenoblade chronicles x . il y a un spoiler important . 
ah merci ( putain les dadidou qui volent me perturbent ) 
ouais bouge-toi 
oui 
bon anniversaire <3 
tu peux parler 
alors qu'il y a 90 musiques et sawano a utilisé des sonorités et des instruments inédits 
il y en a plusieurs pour chaque zone principale , tu verras 
putain par contre avec toi c'est violence -> ok 
je l'aime bien 
oui voilà , merci 
j'ai terminé le chapitre final et je suis : ? ? ? l'histoire était moyenne et répétitive , puis je ne suis pas sûr d'avoir compris la fin . 
j'ai retrouvé ça !LINK! 
c'est douloureux 
juste à cause de labocca / armstrong ( qui n'est pas si horrible que ça ) ou de l'affaire dans sa globalité ? 
tout nouveau tout beau : tingle voit la vie en rose dans ton cul 
oui 
le tweet épinglé de est toujours le même depuis le mois de juillet mais je veux encore y croire . 
il y aura un code de téléchargement dans la version 3ds pour obtenir gratuitement les personnages de legends dans la version wii u 
les sorties eshop de la semaine ( xenoblade chronicles x , mario & luigi : paper jam bros . , pokémon picross ... ) : !LINK! 
je peux rien dire pour le jeu mais je regarde l'anime ( j'en suis à l'épisode 89 ) et c'est très différent de pokémon 
par contre , l'intro ( qui se trouve donc à la fin , puisque la musique est à l'envers ) est toujours aussi énigmatique . !LINK! 
( oui ) 
je vais pleurer sous la douche au revoir 
j'ai évité d'écouter entièrement l'ost avant de faire le jeu et je pense que j'ai bien fait parce que j'ai été surpris par ... 
oui exactement 
non , de même pour les jeux américains , la console est zonée 
je le veux mais le prix :( 
ben c'est justement ce qu'il faut faire 
!LINK! mais à côté j'ai une garde rapprochée . 
genei ibun roku #fe : des vidéos pour kiria kurono et eleonora yumizuru - !LINK! 
détails sur le développement , l'histoire et les personnages de shin megami tensei iv : final !LINK! 
qui a voté oui ? ? ? 
non il deviendra un nouveau klaus 
un des meilleurs ( j'ai été surpris pendant le procès final ) 
c'est très beau 
moi aussi je veux être un pokémon 
j'ai environ 100 heures de jeu et j'ai vraiment du mal à trouver certains objets , monstres , matériaux , etc ... :( 
il a réussi à me toucher , je l'ai beaucoup aimé . mais je peux comprendre pourquoi certains le trouvent moyen 
et puis quoi encore 
t'as vu je continue 
j'étais sûr d'avoir bien vérifier la dernière fois mais visiblement c'est bel et bien possible . 
je croyais que tu répondais à mon tweet sur athena mais tu as bien raison 
la 2ds ? il me semble que c'est le prix conseillé donc c'est bon 
les gens disaient la même chose sur skyward sword et il est quand même sorti 
ah le premier est cool 
stella glow : une vidéo et des images pour les sorcières , démo annoncée - !LINK! 
! ! ! on l'a reçu en même temps 
clairement oui 
oui je l'ai dit dans mon test d'ailleurs mais c'est rigolo 
tu te bats avec et contre des mechas , tu peux aussi explorer toute la planète avec le tien , en acheter pour les autres ... 
non , quand même pas 
moi je dis rien quand tu rt ou partages des blagues de beauf 
je vais donc plutôt essayer de trouver une vidéo de cette fin si quelqu'un l'a partagé quelque part parce que je suis vraiment trop nul . 
car je te l'interdis 
il y en aura sûrement au niveau des antagonistes , je pense 
la bande son est composée par masaru yokoyama 
pareil mais bon , visiblement c'est obligatoire 
mon smartphone n'a pas accepté le deuxième l , toi par contre tu devrais apprendre à faire la différence entre tous et tout 
non , je la connais même pas 
il est très bien 
je comprends pas , je connais beaucoup de gens qui se sont amusés sur ce jeu , je vois pas pourquoi on devrait te reprocher ce choix 
et encore là elle était vraiment sale et pleine de nœuds , c'était triste à voir mais je m'en suis bien occupé avec ma mère 
c'est-à-dire que désormais , elles travaillent toujours ensemble sous le nom de spike chunsoft , tout simplement 
arrêtez de me faire rire svp 
pareil , je suis allergique à la poussière , aux acariens , aux plumes , aux arbres , à l'herbe et à d'autres trucs 
dans tous les cas , on en saura peut-être plus dans l'artbook qui sortira le mois prochain au japon . 
... agréable pour moi 
respectez mon art , s'il vous plaît ... 
