dans cette europe un gouvernement n'a qu'un choix :d e dire oui.aucune exigence n'est permise.sinon c'est la tutelle #thisisacoup #schaublexit 
απόψε είμαστε όλοι γάλλοι - ce soir nous sommes tous français - tonight we are all french . vive la république #charliehebdo #jesuischarlie 
un vrai leader français , c'est nécessaire pour l'europe . ça fait longtemps . les grecs soutiennent #dskpresident 
#roubaix la préfecture du nord annonce que tous les otages retenus à roubaix ont été mis en sécurité 
on ne peut pas valider un accord avant le #gréférendum et ne plus le trouver valable après . il n'a aucune logique ! #schaublexit #nogrexit 
lettre ouverte au monde musulman !LINK! 
merci la #france pour tes efforts de garder mon pays la #grece dans la famille européenne . france is the best ally of #greece . 
ceux qui s'opposent à une solution se trouvent à berlin , pas en athènes #schaublexit 
grèce : tsípras a-t-il vraiment capitulé ? !LINK! via 
fusillade a bruxelles , un vrai schoc .. 
j'habite en belgique & je suis fier de sa société accueillante & de sa peuple . mais je suis profondément déçu par son gouvernement 
dans une démocratie la police protège les citoyens , elle ne les terrorise pas . en grèce elle a semé aujourd'hui la peur et le sang #17ngr 
quatre ans d'austérité résumés en 40 photos | vice france !LINK! via 
je n'ai aucune image de chat mais voila un joli ciel dans l ’ île grecque de syros . stay safe #bruxelles et courage ! 
un grand merci m . le premier ministre ! vous êtes un vrai ami de la grèce & un grand homme politique avec du courage #leadership 
le commentateur belge #ladeux du match #jpnvsgre est japonais ou quoi ? il lui manque clairement un peu de solidarité européenne 
le roi et la reine étaient en thalasso en bretagne durant le week-end d ’ alerte 4 . c'est la honte ! !LINK! via 
schäuble arrête ton cirque et quitte ton poste ! tu détruis l'europe , t'es plein de haine . ca suffit ! #nogrexit 
bonne fête nationale à tous mes amis français . liberté , égalité , fraternité . 
c'est la doctrine de neoliberalisme extrême qui s'impose par bruxelles malheureusement . c'est la punition d'un pays . 
mon type de personnalité est 【 acteur ( esfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
christine lagarde ferait-elle une bonne présidente de la république ? je pense que oui . #débattre via 
