haha je sais , génial non ? surtout quand tu es pressée ;-) 
adoucit-elle les tiennes ? :-P 
les perles du bac 2012 , mention fous rires ! - yahoo ! pour elles france !LINK! via 
c , est quoi le tsol ? le métro ? 
désire porter plainte à dame nature pour non respect du droit au beau temps . 
sony ericsson xperia arc : convaincant pour un usage pro / perso !LINK! via 
aie aie la famile , pas tjr la vie en rose :) 
désolé pas pu m , en empêcher :-) 
autour du sapin et du zodiaque : !LINK! via 
l ’ accélérateur de particules de genève va révéler des univers parallèles !LINK! via 
a fait son devoir de citoyenne ce matin . dépouillement des votations . s , est donné de la peine dans le tri :-) 
a le cerveau saturé après 1h30 de concentration . contenu du cours : qu'est ce que l , intelligence ? comment la définir ? 
super ce projet ! très bien fait et intéressant . j'ai aimé le cerveau contenu dans le liquide . :-) 
les estp sont les bad boys / bad girls du mbti :) et les sj ... trop effrayés de prendre des risques ou essayer de nouvelles choses . 
look & like : changez votre look sur yahoo ! pour elles !LINK! via 
moi c'est les xnfj , infp , intp , et quelques estp . ceux ci sont + aventureux et moins rigides que les sj :) 
leur côté parano et craintif me rend dingue è_é 
ennéagramme : a la recherche de son type ... !LINK! 
j'ai cherché mbti sur twitter et j'ai vu que tu posais la question :) je m'amuse à cerner la typologie des gens :) 
les trois pires dragueurs des sites de rencontres !LINK! via 
me réjouis de rentrer chez moi demain après-midi et me détendre ! ;-) 
ma mère s'en fiche de ma vie , je la boude ! pas contente ! è_é 
tu as le htc one ? 
je suis d'accord ! et peureux dûs aux faits divers " c'est dangereux de sortir le soir car j'ai lu qu'il est arrivé ... " 
je hais les allergies printanières è_é 
j'ai un peu + d'affinité avec les 2 istj qu'avec ma mère esfj , et avec d'autres istj , ca passe carrément pas ! - _ - ' ' 
conseils lecture astro : !LINK! via 
ai profité du grand soleil de neuch aujourd'hui et fait du vélo ! ^ ^ 
pour toi minda :-) 10 choses méconnues sur leonardo dicaprio | blog cinéma - yahoo ! cinéma france !LINK! 
les homophobes sont des homosexuels refoulés | slate !LINK! via 
s'ils sont ts deux pareils , je pense que t'as autant de testostérone que d , oestrogènes :) 
de retour sur twitwi après un trèèès long moment sur un réseau " concurrent " . 
moi je connais ! quel est ton profil ? :) moi je suis entj 
il semble bien nous aimer 
charlie hebdo : notre émotion , notre soutien ... !LINK! via 
daech nous attaque-t-il vraiment « pour ce que nous sommes » ? !LINK! via 
oh intéressant . je connais pas mal de sj autour de moi : mère esfj , soeur istj , amie d'enfance istj . 
etats-unis : une nouvelle fusillade meurtrière fait 14 morts en californie !LINK! via 
les filles couche-tard auraient une vie sentimentale plus instable !LINK! via 
mathématiques : de l ’ excellence française au désamour scolaire ( via ) !LINK! 
le top 3 des pires appels téléphoniques !LINK! via 
aux grandes joies se succèdent les grandes peines . 
merrow moon's blog - la tête dans les nuages !LINK! via 
quels sont les types avec qui tu t'entends bien ? 
cop 21 : admirez ces glaciers , ils pourraient bien disparaître !LINK! via 
on ne fait pas d ’ omelette sans casser des oeufs : !LINK! via 
salut poulette ! c'est cat planquée derrière un pseudo :-D bisous 
femmes responsables d ’ abus sexuels : refus d ’ une certaine réalité - par monique tardif , ph . d . , psychologue , … !LINK! 
trois trucs que les gar & #231 ; ons esp & #232 ; rent qu & #39 ; on ne sait pas sur eux ( mais qu & #39 ; on sait ) !LINK! via 
mercredi c , était ta journée malchance avec les trains - _ - ' 
le type infj - personnalité : le type infj l ’ indicateur mbti montre que vous êtes intraverti ( i ) , intuitif … !LINK! 
7 raisons qui prouvent que les hommes introvertis sont les meilleurs ( via ) !LINK! 
greffe de crâne : une première mondiale !LINK! via 
tu parles de celui où les femmes font caca par le vagin ? xd 
oui exatement ! panique à bord pour un rien ... arghf - _ - " " " 
la corée du nord défie pékin et washington !LINK! via 
crevée , mais accro à twitter ! :-P 
ouii je te comprends ! il semblerait qu'il y ait moins de gens intuition que sensation :( 
je hais les villageois fermés d'esprit ! è_é 
oui pour les paumés qui seraient pas au courant , lol 
lol non tu es autant mâle que femelle ;) 
voici comment fonctionnent les escroqueries sur internet du type fraude 419 !LINK! via 
oui vive les n ! ;) 
