moi je veux ! moi je veux ! 
oui 
je t'aperçois mais ya trop de gens autour de toi ! mdrr 
désolé je me suis laissé emporté 
non en vrai c'est parce que j'ai un rythme de merde :/ 
unlucky lit qui te retiens 
pop nova 4 sur cs go , enfin ! 
dans le genre je fais tout ce qu'il y a de pire a faire .. choqué :( 
on a le droit de se désabonner ? 
nice tu va ouvrir un bar a milkshake ? 
bonjour 
blackoune je pense que prochainement tu trouvera l'amour et tu deviendra riche , les étoiles ont parlé 
on parle bien du grand format familial ? 
et toi tu es ou brave akumo ? : 3 
bah j'ai comparé avec ta photo de singe mais je t'ai pas trouvé :( 
c'est parti pour try hard le diamant ! 
mdrr moi aussi je t'aime gama <3 
du coup c'est qui le vrai legolas ? ou ? 
les filles ça fais faire des choses qu'un homme ne ferais jamais en temps normal :P 
elle apporte quoi en bref ? 
c'est ça de préférer feed avec garen en top 
tu as vu qu'il y a des caster français pour le ti dans les commentateur ? :) 
le troll master se fais troller 
je joue avec et 
on sait comment ça va finir , tu va tilt et rq :/ 
soit brave ju 
ceux qui disent non c'est les stand qui étaient a coté :p hein pas vrai ? 
omg c'est quoi tes anti corps ? ils sont souvent en grève apparement mdr 
ça reste les meilleurs ! 
tu es pas trop compliqué x ) 
je serais bien venu vous voir mais malheureusement je ne peux pas :( une autre fois ! 
c'est super cool de vous avoir rencontré en vrai , vous déchirez ;) 
joyeux tryndaversaire ! plein de bolossage et d'incurvation a toi ! :D 
serais-ce par pitié ? passer de chall a diamant 3 c'est chaud frrr : s <3 
tu me déçois 
bonjour , il n'y aurais pas moyen d'avoir accès a la beta ? pour me lancer dans le youtube game :) cordialement . vous assurez 
j'ai vu la dernière heure avec lrb mais j'ai loupé le début , nice :D 
qui joue pour perdre ? 
je connais pas les horaires exact 
a toute :) 
gg trop d'émotions pour nos petits coeur ! 
je pense qu'elles sont passé au bar avant :/ 
bonjour . 
on peux toujours négocier 200e :p mdr moi 90chx , mon assurance voulais pas plus :/ mais bon 
je vous aurais bien aidé mais je suis une quiche en anglais :( 
oui 
6 loose a la suite :) 
ne pas dormir et ne rien faire quand même , belle journée aussi :P 
j'ai juste mis w10 , lol ne fonctionnais plus , je suis repasse a 7 par peur de voir d'autres choses :/ 
good night a toi aussi ! 
bah bravo ça peux attendre ! xd 
c'est pas hey c'est hé ! 
tu es sérieux tu sors la vidéo avant 18h ? inadmissible , je me désabonne . 
merci du conseil bb 
ah bah ça va alors :p après si tu es unlucky comme moi , le sommeil il a raté le rendez vous :/ 
ça arrive a tout le monde c'est rien ! tu te rattrapera demain :) 
pourquoi tant de haine 
yo vous bougez quelque part ce soir ? 
3.3 go pour un quad ? xd attention caps , hum ça a l'air intéressant tout ça :D 
c ’ était mieux avant ! nan je rigole c'est super cool comme ça , perso j'adore :) 
ah vui d'accord moi je glandouille a coté , bon bah j'attend : 3 
j'ai une maj de 3go sur h1z1 avec une co pourri et je suis mauvais a cs go :/ 
tu dors toujours pas ? ! 
parce que je ne dors jamais ? moins tu dors plus t'es fort ! 
rencontre avec le frérot , tu es au top mec ! ;) 
bon app et bonne fin de soirée a vous . team ec les meilleurs ! ;) <3 
oui oui 
essaie de négocier un peu :p mais c'est une bonne voiture , j'espère pour toi ;) 
je suis un “ architecte ( intj-a ) : o ” 
2007 , elle a 184000km et je l'ai eu pour 2900e . je l'ai depuis 1 moi et aucun problème j'en suis super content ! :) 
moi je sais ce que tu m'as fais 
tu es forte 
l'interview de ? 
bonjour , il n'y aurais pas moyen d'avoir accès a la beta ? pour me lancer dans le youtube game :) 
tu stream perso aujourd'hui ? 
nous on sais ce que tu vaux et tu reste le meilleur ! :D 
gg a vous quand même , vous restez mes favoris ! :D 
mais je ne suis encore que l ’ élève , je ne me permettrais pas de commander aussi , du coup mini pizza surgelé : 3 
d'accord , merci en tout cas j'adore ce que tu fais , continue comme ça :) 
présent ! 
mdrr oui c'est vrai que ça pourrais etre mieux :p 
quand tu joue :D 
pourquoi vous ressortez les vieux souvenir enterrée qui font mal ? 
il a l'air fort , a quand le guide ? 
et puis enfin des cast en français pour dota :D 
avec 12 560 je n'ai que 30 € donc bon ^ ^ 
bon je ne suis pas photographe , mais l'important c'est d'avoir rencontrer le roi des bolosseur ! 
tu me tiens au courant de ou vous bougez ? :) 
feignasse pourquoi pas dès 9h ? 
j'ai fais le déplacement a la pgw pour vous , vous êtes beaux <3 
je tryhard le diamant , je suis actuellement gold 3 , ça devrais pas tarder , en espérant pouvoir jouer avec toi bientôt :) 
c'est facile d'arriver et de mettre un black shield ou une flaque pour avoir l'assist :p 
j'ai rencontrer un vrai cafard a cette pgw , sisi c'est vrai ! : o 
effectivement , qui plus est , je suis solo je connais personne xd 
pourquoi tant de haine 
unlucky je te trouve pas jsui pas doué xd 
ok bah je vais passer vous rencontrer alors malgres que je sois un peu timide : 3 ^ ^ 
dis la fille qui carry des ak 
on peux prendre les paries ? : x 
oui , plus qu'a attendre de voir comment ça évolue , mais la hype va pas retomber d'ici juin 2016 ? 
mais ou peux bien mener votre communauté ? 
c'est t ( h ) resh ! non d'une âme ! fais attention a la tienne : o ! 
c'est jolie les cheveux blanc :) 
il faut bouger le vendredi ou samedi , pas le lundi : o 
plus chère que mass jeu , mais pour quel qualité ? et pareil pour moins chère que mass autres :p 
courage a toi alors , que la force soit avec toi : 3 mdr 
merci ça va comme un hippopotame dans l'eau 
cool j'y serais aussi :D 
moi aussi j'ai faim on peux partager : 3 
oui c'est vrai , et ça aurais était bien que ec le fasse aussi mais bon :/ 
je passerais vous voir vendredi et samedi :D 
oui 
moi j'ai pas trouvé kenny :( 
c'est unlucky ça , bon rétablissement a toi et fais plus attention aux gens :P 
si c'est si facile , pourquoi tout le monde ne le fais pas ? 
c'est vrai c'est vrai , bah on ce vois a la pgw si tu y viens 
noice : o une brioshe aux donuts ? 
ça serais avec plaisir si ma connexion ne m'avais pas dis vtf . unlucky :/ 
tu nous dois encore un stream perso ! 
je pense que c'est pire que le nyan cat ça 
ouch ça pique : x 
tu es ou tu ressemble a quoi je connais personne : o 
le génie 
tu veux duo cul ? 
toujours quelque chose a critiquer :p 
mais oui c'est claire 
tu as tort : s choqué et déçu 
moi aussi j'arrive ! :D 
il faut persévérer ! 
c'est blindé le melt 
c'est mieux de rester chez sois a rien faire et rien pouvoir y changer alors que tu peux stream pour se changer les idées : 3 
je vien de cs avec lounet , jbzz , lowre j'ai carry kappa 
ya des gens qui sortent ce soir ? vu que je suis sur paris jusque demain : 3 
omg m'a follow ; un rêve devenue réalité 
hâte de te voir jouer meepo :D 
melon n'est donc pas le best gandalf ? :( 
c'est toi quand tu étais petit ? 
fais pas genre , c'est toi qui carry tout le monde 
dac mdr bonne soirée a vous ;) peut être vendredi alors x ) 
après rien de sur mais des gens parlent de perso et skin payant , a voir comment le jeu évolue 
et puis vers quel heure a peut prêt ? x ) ( mec relou ) 
avec une touffe de cheveux : o 
il y a ceux qui vivent leur rêves , et ceux qui rêvent de les vivre . :D 
ça va tu te fais plaisir la :D 
je sais que tu n'es pas toxic tqt 
collier , bracelet , bague , un objet qui dure ^ ^ 
salut , je te regarde souvent stream et j'adore :D . je main le supp et je voulais savoir si tu coach ? 
courage frrr 
je suis fan 
tant que ça ? ou genre c'est quand même envisageable ? xd 
tes larmes mouille ton pantalon ? hum 
montre nous ce que tu as appris :p 
c'est très le fun 
lrb et dfg les plus beaux , gogo bô je #eslarena 
quesque c'est que cette abomination ? 
elle est noire mais en coupé , trop belle ! :D 
presque la même que moi : 3 
je viens voir jsui la dans 5 min x ) 
c'est ou par rapport au melt ? je ne suis qu'un bolosse solitaire qui ne connais pas paris xd 
sont un peux chaud les mecs ! 
je suis ravi d'avoir pu t'aider a choisir ton repas , ça m'aura beaucoup appris , merci . 
coucou 
c'est beau , et vu que tu ne conseil pas n'importe quoi j'ai lu jusqu'au bout :D 
askip tu carry sur cs-go , tu m'apprend ? 
c'est vrai mais il va pas y avoir grand monde :p je serais bien venu mais j'ai 1h de route et demain debout 7h donc une prochaine ! 
tu fais rien demain ou tu va ressembler a un cadavre ? mdrr 
rip , tu va devoir prendre la relève toute seul 
ou es-tu petite pote ? j'aimerais beaucoup te rencontrer oh grande streameuse que tu es ! 
coucou , quand j'ai 5 petites étoiles en 7 manche et que je perd quand même , on peux dire que est lourd a porter ? : s 
c'est vrai que 40e c'est abordable , et si le jeux tiens ses promesses il en vaux la peine je pense 
c'était cool de te rencontrer a cette pgw 
ça frôle le génie ! 
tu joue ? ? ? vien ts : o 
coucou 
mais c'est que tu te sens fortement inspirée de si bon matin ma chère tsuseika 
bonne chance , j'espère pour toi , moi j'ai essayé en vain :/ du coup je go perdre de l'elo et tilt mdr 
j'ai l'impression que tu ne joue pas au même jeu juju 
bonjour a toi ! 
cool , bah je serais la ! :) 
perso je l'ai fais , 1h plus tard je repassais a 7 ^ ^ 
effectivement , j'ai tarder un petit peu en mode flemme xd donc je l'ai eu récemment , j ’ espère qu'elle sera bien la tienne :) 
et si tu nous parlais de l'histoire de ton bras droit ? quel est sa légende ? 
je le suis 
la plateforme de stream c'est hitbox ;) 
et dire qu'il y a deux semaines on y étaient pour la pgw .. courage a ceux qui sont sur place . :/ #fusillade 
entre 1er et 3e ça depend , la derniere j'etait chaud de ouf mais unlucky 2 dc 
