j'ai trop géré le coloriage ptn 
l'hyperempathie doit pas aider en plus ... 
au fait , il s'appelle woody 
cersei c'est un peu creepy là 
ça avance et maintenant j'ai un stylo gel argenté ^ ^ 
retirez moi photoshop on m'arrête plus là 
" fatal bazooka - j ’ aime trop ton boule ( daario ) " pourquoi j'ai fait ça mdr 
aussi : o merde quoi 
c'est marrant comment je suis tjrs tjrs fan des persos féminins que tt le monde trouve faible mais qui ont une grande force intérieure 
alors moi ou sont les fraises gamm vert là elle m'enerve pas j'aime cette pub 
les renseignements vont être encore plus perplexes là 
le french tumblr en ce moment 
ma seule peur c'est que ça tourne encore en chasse aux je suis pas charlie comme avant - - mais je vois rien de ça pour l'instant . continuons 
vaut mieux rire que pleurer après tout 
!LINK! et gros cliché mdr 
en fait les sidekicks me font plus rire que les paroles 
ivre , iel cherche la chanson de l'oiseau qui pète sur google ( ce serais une chanson bourguignonne ? je croyais que ma mémé l'avait inventée ) 
jeune eli découvre les neurotypiques 
jveux dire elle se fait chier à bosser en usine elle peut bien choper des verres 
fin bref moi je vais relire mockingjay dans les jours qui viennent 
je connais toutes les pubs spotify par coeur ptn 
j'ai quand même réussi à me faire buter deux trois fois en niveau noob avant de pouvoir sortir #talent 
elia est aussi la meuf qui passe derrière tout le monde pour leur faire leur lit 
ben que quand on perd un truc ils y retrouvent ça vient de la potter musical mais c'est d'un relou 
moi face à la vie 
c'est vraiment centré dudebro ce jeu en fait . genre ohlala le povre : c 
jpp ce chien 
ou même un truc qui fait grincer des dents au départ , c'est katniss qui a des vieux a priori sur annie " a poor mad girl back home " 
il a admis qu'il pigeait rien au dossier mdr ( bon point , souvent iels font semblant de savoir ) après il m'a soulé et il a rempli mes papiers 
ben comme les attentats en fait plus ou moins et à force de la paranoia on se détruit tout seuls ? - _ - je me fais peur 
ben c'est ce qui se passait en hippie mais pas dans mon m1 au final . c'est clair on sent la différence 
sont en forme les bots 
j'ai entendu mes anciens profs faire de beaux discours sur la diversitay et après se vanter de virer des étudiantes voilées de leur cours 
( j'aurai du l'engueuler vu que moi j'ai pas le droit de chialer mdr ) 
j'ai bien l'impression oui c'était bien la peine de le buter ptn 
moi en eval de conduite oh ! oh oh oh oh ! ! ! 
j'ai déjà 24 ans mais c'est maintenant que j'ai l'impression que l'enfance est finie 
oui et c'est tellement mis sur le même plan " la vi cé tris " que les autres fins genre malaise malaise 
okay et si on recensait les trucs gentils qu'on peut faire pour aider ? 
grrm est très anti-guerre , asoiaf aussi , c'est pas trop trop dur à retrouver 
" du rififi à l'elysée " hahahaha xd 
oui 
qu'est ce qu'on en a à foutre du buzz , de l'audience 
" i feel your blog is primarly crack " j'ai 50 threads en ce moment mais la personne a du me follower hier et conclure 
euh donc j'ai de la fièvre et pour me l'annoncer le thermomètre s'est mis à bipper d'un air paniqué ça va mec c'est que 38 hein 
gouvernement : * fait un gros caca * * se retourne et regarde le contenu de la cuvette avec fierté * 
ça pue et ça fait souffler dans les escaliers pourquoi eli 
y'a des fois où ça se voit bien ( même si je connais pas super bien les coins quoi ) 
* boit son thé devant j'irai dormir chez vous * 
!LINK! ptain c'est pas vrai ... 
( bon là iels sont carrément poly à 4 merci les mods ) 
généralement c'est quand on est sur le canapé du coup ma mère dit qu'elle veut juste grignoter devant la télé 
" salut vous voulez bien vous faire irradier pour ma recherche ? " mé toutafait #elijoueàfallout3 
ma scène préférée 
ma vie mon oeuvre 
vais pas tarder à partir pour hunger games vais surement pleurer comme une madeleine 
( j'adore le camion la poste culture fronssaise ) 
vasy mais les le pen on dirait les familles de mangemorts dans hp quoi 
je viens de trouver les années 90 c'est kitch mais genre moderne kitch 
nous les politiques de cristal on sauve le monde en - - ah bah non en fait 
ah non il est pas en magasin la flemme 
une perruque et on est bons 
oh merde #lrt j'espère qu'on le retrouvera 
en solidarité avec les parisiens , un toulousain réclame un " pain au chocolat " : !LINK! via 
je coupe le stream j'arrive plus à suivre . 
ce qui est fantastique c'est que maintenant je vais avoir encore plus peur 
mon père a dit ptete qu'après on va regarder les cassettes vidéos de la caméra je hurle bébé eli mange bébé eli sur le pot bébé eli joue 
!LINK! le gouvernement actuellement 
on dirait un wannabe de christian grey 
hé :( 
jme suis repassé des phrases d'asoiaf qui pouvaient aider dans mon lit c'matin . 
oberyn rote à table au restau dans le plus grande des calme 
j'ai essayé d'adapter on dit ds la rue à rhae et ya que trois phrases à changer 
faites les vos crèches on s'en fout mais pas dans un espace comme la mairie 
par contre , ça ouais , rencontrez vous , discutez , réfléchissez . 
ça me fait tellement chier de racheter que je suis en train de faire un tuto pour faire repartir un vieux stylo gel hahaha 
en ces temps difficiles je vous autorise à vous moquer : j'ai eu une envie furieuse de faire caca pendant tout l'entretien pôle emploi 
merci pour les réponses sur le bitmap et merci pour les blagues aussi 
omg mais oui y'a ça aussi 
!LINK! je maintiens tbh 
oui 
les rois du monde en japonais c'est euh ... oué 
et moi elia * rires de sitcom * 
et conduit moi vers ton endroit mon bebe parle moi de ton humidite j'ai dit que c'était creepy et sale hein 
mdr c'est beau 
grrm va probablement faire un perso à mon effigie dans un bouquin juste pour lae buter du coup 
le vallande m'a sauvé 
ptn on dirait un tweet de bot 
mes parents connaissent qqun qui connaissent un mono qui est cool apparemment 
( je suis un cliché ^ ^ ) 
tout à fait . je veux dire , au début je m'amusais bien à mettre des images de profil à la con et tout 
- pleure et je vais faire encore plus de la merde merci bien 
des innocents en mon nom . 
" va sur ton ptit blog vérifier là " tavu le mépris vive les différences de génération je fatigue violent là 
ce sera tjrs plus intéressant que closer vous mdirez 
je suis donc cette personne qui bute des animaux en criant " je suis desole " dans fallout 3 
nous les cailloux de l'espace 
tris , tu es déviante 
je sais pas où je vais bosser dans l'année qui vient . tbh j'ai besoin de bouffer et j'en ai marre de faire le parasite chez les vieux 
je crois que ça m'a foutu un coup le truc avec mes vieux là j'ai même plus envie de faire un effort j'ai envie de baisser les bras 
je sais pas comment j'ai autant d'abonné . es je sais pas trop ce que vous faites ici mais cay cool 
il a osé me dire que internet cay mal pcq y'a les terroristes qui recrutent dessus . " toi qui est tout le temps dessus " et euh ça me choque 
!LINK! je suis dcd 
ils ont visé des camps isis mais je m'inquiète que ça touche des innocents quoi et puis ... ça va chier pour nous après pas pr les officiels 
jsais pas j'imagine que tout est au rendement pcq ce serait moi faudrait me faire faire des pauses quoi 
leurs conversations ont l'air cool 
est-ce que jvais me laver 
!LINK! jojo est moi 
je suis en train de réaliser l'oeuvre de ma vie là 
ds le dvd du code ils disent conserver le ticket de péage et la le gars le met ds sa bouche et le ticket s'envole par la fenêtre 
oui ! ! ! 
je vais rien mettre là sinon il va me retrouver mdr mais bon voilà 
( achete ta palette de make up district 12 ! ! ! je quoi pardon ) 
#fierdelafrance bleu blanc rouge je suis françois le françaaais 
c'était donc toi xdd 
mais oui xd inimaginable maintenant 
moi présentement 
à fond 
bon d'ailleurs . j'ai joué au jeu 
- mais du coup ça te fait bien réfléchir - j'ai chialé comme une merde ( bon je chiale à chaque film ) - sans faute du début à la fin pr moi 
bon voilà j'ai mailé on sretrouve en prison / enfer / jsp 
en fait c'était très présent dans les livres déjà , mais là ça m'a foutu une claque vu le contexte actuel . 
c'est con pcq le principe était rigolo et en fait ... heureusement qu'il est gratuit - ___ - 
( mais bon les feutres normaux on peut pas faire de dégradés c'est pas drôle et les crayons de couleur me font mal aux mains ) 
peux-tu peindre aux milles couleurs l'air de la république française 
j'apprends qu'on peut changer la difficulté du jeu mettons la difficulté noob pour sortir de ce trou 
genre ceci ceci est magnifique 
plus heureux qu'un roi jamais je n'embrouille car chaque matin je me débarbouille dans un verre de vin !LINK! 
* boit trente litres de thé au lieu de s'habiller pour aller à pôle emploi * 
j'ai crée un monstre 
demain apparemment 
( mais en fait non pcq mes parents malade = relou me faut des gens pour me faire à manger et m'apporter mon thé faut pas déconner ) 
saurez vous deviner sur quoi je travaille 
ptn je vais plus pouvoir dire " je me débrouille à photoshop " à un entretien d'embauche sans avoir envie de rire maintenant 
le midi et le soir chez moi , mon père matte itélé et bfm - _ - ça fait des années que je leur dit que c'est de la merde 
un uniforme de ss ? 
vu que le stimming sert quand on dissocie par ex .. 
ah oui merde j'ai un bus à prendre * était à fond sur son coloriage * 
j'ai pris une séance de code à 10h demain pourquoi j'ai fait ça 
ça me fait des crampes en plus c'est beaucoup trop fin pour être tenu facilement ( les feutres à alcool c'est gros haha ) 
* montre oliver et cie à roxy * regarde c'est un chien comme toi 
pedro pascal est une statue grecque tout court en fait 
oué genre moi je suis jeune je sais jamais rien 
déjà pour des adultes c'est choquant mais des enfants ? ! 
!LINK! oui . j'y venais , les hierarchies pourries entre la culture du blanc bourgeois et " les autres " faut arrêter 
!LINK! ... ok alors c'est vrai . mais le bon sens il est ou dans cpays 
j'ai réussi à pas péter un plomb alors je vide mon sac ici hein 
sansa qui écoute du tokio hotel 
c'était intéressant :D 
fin je sais pas quand je vais à l'auditorium de dijon et que je vois que des blancsbourges boire du champagne ça m'inquiète 
je viens de chier un copier coller fou rire 
du coup j'ai reçu mes coloriages agot je devrais être trop content . e mais il m'a pourri l'humeur 
moi j'en ai marre de voir des jolies reconstitutions des attentats avec des cartes . je veux qu'on réfléchisse maintenant , pas qu'on revive 
c ' ( est encore un de ces bots 
jsuis allé . e jusqu'à la fin en espérant une explication au truc mais non olol 
" mais c'est la même pierre ? " " oui comme steven , un quartz rose ! " 
oooh nan mais c'est le psy manif pour tous hein une merde sur tout les plans 
ouais je voulais être sûr . e hahaha 
avec le fameux rideau violet qui était rose sauf que ça faisait trop de rose alors j'ai mélangé du bleu à l'arrache par dessus 
bon . j'ai mis une capture de la date du post , bloqué les trolls , bloqué les notifs . ça va aller . 
donc là sur mon twitter j'ai : cersei de groupama et vallande . tout va bien . 
en plus merde j'ai 24 ans laches moi ptn 
je me sens tellement comme un caca je gère même pas un écran d'ordi être malade cer nul 
ça se trouve on a découvert un secret d'etat avec le vallande 
ptdr y'a une commande pour des articles sur l'épilation définitive sur rédacteurs comment écrire des trucs dont tu te fous pr la thune 
et quand les gens écrivaient des fics #vallande 
le seul truc qui me motive , c'est qu'après je me promène . 
( tw mort d'animaux ) nan mais le truc le plus horrible là dans fallout 3 c'est que des fois je tue des chiens . ; ___ ; 
ben si je poste ça c'est que je suis d'accord et c'était malaisant de l'entendre dans la rue hier 
je pleure 
fin sous le velux même aha 
je peux vous donner le lien si vous voulez , mais je suis pas sûr . e que ça aide des gens , ça risque de vous mettre encore plus mal 
* - * hah roxy elle croit que je veux jouer alors elle " m'attaque " comme une sauvage xd 
jcrois que je vais laisser tomber ça marche toujours pas après 1/4 d'h dans la bouilloire x ) ) 
il y a beaucoup , beaucoup de châteaux à colorier 
moi , introverti . e et fatigué . e socialement , à poufsouffle : " je serai caché . e dans cette pile de couverture ne pas déranger " 
mdr c'est parti en shipwar poubama vs vallande vous me tuez 
et je vais faire des réponses sur elia ça va me calmer 
sinon demain j'ai code . 😱 😱 😱 
ah mais j'ai une photo voici junior aka juju 
des ballades ptete à la limite 
nan mais cette chanson est une fanfic self insert c'est fantastique 
ben je te suis vu que je voyais pas trop qui parlais alors j'ai mis au pif 
oui et puis clairement leur but des terroristes c'est aussi de faire monter l'islamophobie ... la grosse merde 
des bisous aux belges en tout cas . #brusselslockdown 
ben si je brule un drapeau ça va mal se passer ... xd 
ah faut que je vous raconte la dernière du père quand même #ledarondelilagrandesaga 
perso j'ai eu ( en déduisant l'apl ) mais euh comment dire c'était de la merde et très petit 
bon alors qui raconte des conneries sur twitter 
nan mais heureusement que je dormais tout le matin parce que j'aurai encore eu peur en lisant les trucs sur st denis 
le moment où j'ai perdu oberyn 
j'suis con j'aurai du lui parler du hashtag portes ouvertes quand il m'a fait chier sur internet 
je me suis rasé les aisselles en pensant à toi 
ptn y'a des socialistes qui entendent parler du ship je suis mdr 
( tw inceste au cas ou ) hé hé hé c'est presque la saison du folgers incest coffee commercial 
" team lunch ? we'll handle it " ptn je décède 
cet enfant est épuisant 
mes mains gèlent adieu 
et quand elle la rencontre elle comprends vachement mieux que c'est une personne comme elle et finnick qui a vécu des sales trucs 
allez voir ce champ de mines sur les terres désolées moi : ok * y va * * se prend une mine dans la tronche * ok non * se casse et ment à la meuf * 
c bien j'ai peur de la guerre et je vais voir mockingjay pt 2 normal 
" j'ai la gastro hein si vs êtes méchants je vous tousse dessus " mes parents : " on va te faire tousser sur les terroristes ça marchera " 
le médecin lit mon dossier silencieuse bien pesant et g peur :D 
coucou twitter . je viens de me lever 
je m'incline là jpp !LINK! 
est ce que je montre le vallande à mes parents 
nan mais là j'ai honte quand même #vallande 
l'éternel recommenacement . on apprendra jamais . 
honnêtement j'ai fait tout le jeu en me disant oué c'est ma pote tellement le jdg m'avait creeped out et euh .. sympa quoi - _ - 
nn mais l'état de mon dossier d'images 
mes parents regardaient mélanchon " bah bien sûr qu'on a des désaccords avec poutine , de gaulle en avait avec staline " euh ben 
" papa pourquoi tu pleure " " parce que tu es mort pinocchio " halala c'est bien disney 
petites cartes ! ! 
jon et arthur : voici rhaegar . voici rhaegar ! bonsoir prince rhaegar rhaegar : salut à tous deux 
quand on joue au jeu de la drague on gagne ou on se cache sous son canapé pendant deux semaines pcqu'on a eu l'air con 
pcq entre les profs islamophobes , l'autre qui pronait le white washing et pleine de bons sentiments sur les povres mômes d'ouvriers ... 
ah non pas encore ! 
... recommenacement la faute de frappe lapsus de fou ptn 
tweet d'après 
!LINK! le malaise - ___ - 
j'essayais d'ecrire lannisters et autocorrect m'a mis " leninistes " je suis decede 
" attends chéri . e faut que je prenne une photo pour montrer aux lecteurices comme ça tombe bien sur mon péni ' " 
ne sois pas bon avec la guerre la guerre c'est nul 
" c'est pas bientot fini ce bullshit fanfan " 
vas y les gens qui mentionnent direct les comptes d'hollande et valls pour leur parler du vallande vous voulez vraiment me faire enfermer 😂 
pensées pour celleux qui doivent retourner taffer . 
ça se tient 
est ce que j'ai vraiment envie de regarder un almodovar ce soir 
jon : vous nous avez joué d'une charmante manière cette nuit ! rhaegar : que voulez vous dire ? jon : haha ! vous ne comprenez pas ? tu as - 
!LINK! j'espère qu'ils augmentent le budget éducation aussi mais je préfère ça déjà quoi 
ça c'est très jus de raisin 
c'est pour dire que j'ai besoin de thunes ^ ^ et donc d'un taff , je vais devoir prendre ce que je trouve 
!LINK! tristesse . 
( avant qu'on m'engueule jsuis un . e ex fumeurse hein ) 
* se chauffe lachement les mains sur roxy * 
mon père part en mode papy relou srx 
j'ai vu mon karma baisser et j'étais là " oops " 
je seconde ça . j'ai voté pour le même hein tkt 
le fn en tête en bourgogne aussi wouhooou 
jsuis deçu . e jvoulais qu'antoine chante 
après c'est moi qui croit tout sur internet je pleure 
en vrai j'aimerai bien mais j'ai peur 
je décéde ptn je veux le clip au trident 
je suis libé depuis le début , jamais eu de pb 
j'ai enchainé sur le cendrillon avec les morning musume on m'a perdu 
c'est quand qu'on a une funko pour tommen et myrcella il va me manquer du monde dans la famille là 
oui c'est complètement con hein ? :'D 
toi ça va , t'es arrivé avant mais là je viens d'en voir une a chaque post du tag 
( ça me fait délirer que les genstes chialent pcq le seul perso stark à colorier est sansa en fait tant pis pour vous hein ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ ) 
!LINK! la partie sur les jeunes de classe moyenne me laisse perplexe 
je serai là en train de continuer à lire affc à lire les trucs antiguerre de grrm , pour m'aider 
" dse pour designer vous a ajouté à la liste designdse / graphiste " arretez ça xd 
le cheval le cheval ça m'a pris très tôt 
faudrait demander à d'autres mais d'après moi oui bon ptete sauf le stimming 
à chaque fois que je me fait gueuler dessus en fait c'est un truc lié à mon hypersensibilité ou mon autisme . ça fait plais 
" vous êtes mordu du commerce " les offres d'emploi . 
" j'ai une sorte de mal une sorte de mal que je ne définis pas " de la dysphorie de genre . 
ben daario c'est parce que la série l'a rendu nul 
j'ai une soeur qui est parfaite avec son gamin et l'autre et son mari qui font n'importe quoi ( nan pcq vive l'éducation genrée aussi ) 
je viens de citer ellaria de mémoire tout va bien 
genre il s'est passé des trucs qu'elle voulait pas trop quoi - - quoi que tu fasses 
!LINK! #jesuiscontrelaguerre et si on arrêtait de répéter les mêmes conneries ? 
mes cartes oracles sont superbes mais aussi immenses , donc celui ci est sympa parce qu'il tient dans mes petites mains xd 
oui donc ça a pas posté tout à l'heure mais les petits ont dit à table qu'iels " regardent bfm tv tous les matins avec papa et maman " 
moi quand mes parents sont pas là : alors y'a quoi sur disney cinemagic 
ki é tu citoyen é tu charli 
j'en ai rédigé une mais il m'en faudrait genre dix de plus adieu j'ai pas envie 
et si j'allais me laver et je devrais aussi me laver de mes pêchés mais bon nan en fait 
facebook : les personnes n ’ ayant pas mis de filtre bleu-blanc-rouge sur leur photo de profil seront fichées s !LINK! 
le pire c'est que je m'améliore à photoshop avec ces conneries 
but : passer mon permis , avoir rqth + aah , trouver un endroit pèpère ou bosser sans avoir de pbs parce que pas de voiture du coup 
ça crache de la merde et encore et encore 
rigolez svp j'ai du fixer la tronche de marine pendant 5 min en gros plan pour faire ça 
!LINK! ptete que s'il se met à chanter ça va les achever remarque 
je fais n'importe quoi srx l'avenir de la nation là 
le gars des pilules pets , le jumeau gentil de grrm 
uterus pourquoi es tu uterus 
vasy je suis parti . e pour les pubs 
prochain tome : cricri au supermarché 
j'ai un kiff chelou sur le nez de pedro pascal il a un très beau nez c'est le nez parfait 
* revoie le trailer de degrassi * qui allez vous tuer cette saison 
je les trouve simple perso , il faut juste pas oublier de les reboucher mais normal quoi 
c'est caca aussi . :( 
c'était pas de lhypo c'est la gastro laissez moi mourir 
mon dieu leur peeta me fait trop rire 
antoine il galère au japon . xd les gens il leur fait peur tbh 
je suis en mode #impatience pour mes coloriages agot du coup je vais aller colorier du sophie labelle hein . surtout aujourd'hui en plus . 
et pas juste un ptit quartz là faut une grotte entière 
( la tête de maria au fond xdd <3 33 bby ) 
jsuis trop excité . e pour dormir 
" oui c'est moi " !LINK! 
nan mais c de famille 
ben c'est pourquoi tu veux les aides et qu'est ce que tu vas en faire 
mes parents doivent me voir comme un . e gros.se hippie qui n'a aucun sens des réalités je pleure 
je me souviens de l'opéra qui avait viré une femme portant le voile là . va falloir arrêter ces conneries . 
en plus c'est même pas vrai , y'a rien de sanglant ^ ^ 
petit repost de mon fils du coup 
je tem angela moi aussi mon gros nounours 
reste plus que sim cersei qui a pas encore son diplome 
je vais faire daario après je pense . par contre mes feutres bleus sont tous assez pales donc daario sera un pastel goth . 
je me suis fait engueuler parce que le facteur a sonné et ça m'a fait sursauté et j'ai poussé un cri involontaire . voila . 
nan mais j'ai déjà essayé et ça m'a fait plus de mal que de bien j'ai lâché l'affaire ; - ; 
nan mais chais pas on a touché le fond là on creuse 
ptain mais on regardait divergent en plus :( j'ai lu que les livres 
je suis vraiment en train de me renseigner sur l'autoentreprenariat je suis en mode yolo là 
sinon je peux tousser sur le drapeau de la fronsse 
mais les gens iels croient vraiment que le terroriste il va se ramener en barbe djellaba et tous les trucs qui facilitent les clichés ou 
mais le père sait pas s'arrêter - _ - 
jcrois que je vais aller retourner jouer aux sims là où les gens s'aiment et courent tout nus dans la neige 
je vous recommande le tag #vallande sur tumblr , c'est un trésor 
on ne se moque pas 
ma chatte dans le 21 
grosse forme chez libé 
euh oui et ils ont coupé ça dans le film 
levez la main si vous avez eu envie de faire " tadadada . gare de lyon . " pendant un certain passage dans mockingjay pt 2 
j'ose plus reprendre ma ds 
l ’ jus bourguignon c ’ est ça qu ’ est bon quand dans mon verre il fait risette je suis joyeux je suis pompette et j ’ en redemande un flacon 
j'écoute roméo et juliette ds les transports et ça menplit de joie 
tristement , mon père était " fou de moi " quand j'étais bébé / tout petit pis après j'ai pas grandi comme il voulait - . - 
( vous pouvez applaudir ) 
oui le malaise tbh 
oui c moi 
au passage si vous avez des trucs à rajouter vous êtes les bienvenu . e . s comme toujours 
la culture ne deviendra qu'un enrichissement , je pense , si on s'ouvre 
bon sinon ça va vachement mieux aujourd'hui 
on dirait les jeux de rôle forums ou je faisait du remplissage pour que le post soit assez long 
faudrait que je mange et que je boive mon thé et que je me lave 
je ris tellement 
j'ai pas plus de réponses que ça . surtout des questions . des réflexions . faut pas que ça reste l'arme du dominant . 
bon me suis lavé depuis 
chacun fait ce qu'il veut tkt :) c'est pas un drapeau qui dit si tu es triste ou pas 
indochine fait des chansons génialement creepy pour jaime / cersei franchement 
en fait soit prophétie soit comme dit erin sur mobile c dur de pousser la réflexion ^ ^ 
c'est affreux comment je la hais encore plus que snow quoi 
justement le truc hyper malaisant elle te fait " i feel you all planned this " après que tu l'aie invité genre ... ok creep creep 
bon bah je vais rallumer une bougie pour le mali en plus de ma bougie pour les vies trans 
jcrois que jsuis en train d'atteindre ma limite de merde en deux jours là ... 
en vrai elle est nulle cette lettre mais faut bien un début à tout 
ça c'est bien vrai ! 
j'ai donné mon quartz rose à nino 
c'est un nez de statue grecque j'ai un crush sur son nez ( et sur le mec attaché au nez aussi hein ) 
remarquez le choix de pp 
mais trop 
le mec derrière ship it 
en plus si je me met à bosser dans un office de tourisme ici je vais devoir apprendre tous les vins de bourgogne par coeur auscours 
ah ils ont quand même réparé le site de la mdph depuis mdr 
oooh . je préfère beaucoup 
les graph it faut un peu forcer pour les boucher / déboucher par contre ( ou alors c'est pcq les miens sont neufs ) 
c'est donc le moment où je poste la célèbre photo du yogging 
nan mais les " j'ai vu une camionette passer avec des tireurs " srx stop 
je sais pas si je dois rire ou pleurer 
( et je viens seulement de faire ma première nuit sans cauchemars depuis le 13 aussi ) 
avant il y avait les chansons pour remonter le moral des français maintenant il y a le vallande 
déso pas déso 
ça se trouve ils vont faire un facebook spécial pour les français tsais genre livre de visages 
et genre expliquée , la fin mais nan là c'est " lé gen change et drift apart cé tellemen triste " j'ai perdu 1h de ma vie 
" euh les gars c ki oberyn de carglass " 
c'est vrai et c'est pas drôle mais le ridicule du truc m'a fait rire . #lrt 
vla les parents piles à la fin du film cécool 
!LINK! ( et les bombes lol ) 
peux mm pas m'asseoir ptn maman vient me sauver 
faudrait que je regarde si j'ai mais si ça existe je dois avoir xd 
maintenant oui xd 
déjà tout ce truc soit disant qu'il a murmuré un nom de meuf en mourant c'est hyper drama quoi 
mon père met un drapeau géant à la fenêtre - ___ - 
après c'était un peu le meme de ma promo 
ça me récomforte quand il rencontre des gens trop sympas 
j'me demande si les gens de ma classe de m1 quand j'étais à tours vont bien . on s'aimait pas trop , mais je leur souhaite d'aller bien qd mm . 
ouais c'est un point important dans les bouquins genre katniss en a marre d'elleux mais ... genre y'a guère de choix 
du coup j'ai voulu retrouver le tumblr des bites anglaises ... et j'ai bêtement tapé ... ; bites anglaises ... sur google ... eli pourquoi 
si poutine me trouve j'aimerai vous dire que je vous aime 
c'est toute la magie du truc xd 
!LINK! ça me semble évident en fait mais ça a pas l'air de l'être pr les autorités #soupir 
la laicité au fn iels croient que c'est que les traditions catholiques et les autres dégagent ou bien ? ? ? 
' un abus éventuel genre " comme cé trist la fille t'aime plus " je . :/ / / le malaise était déjà complet à la base :/ / 
ok je m'incline là ( cw sexe , rien de graphique ) !LINK! 
la lettre de metal d'indo , qui prend un tout autre sens . 
avant de partir vive les détails 
ok je suis descendu . e me réchaufferà manger et mon père matte lci et ty'avait des images et des enregistrements audio des attaques 
ce moment gênant quand shuffle te met roméo et juliette encore , et tu t'apprêtes à bien rire sauf que " la haine " fait mal , là . 
( c'est vrai que y'a un gros probleme avec l'algorythme de fb par ex m'enfin là ça puait l'attaque personnelle ) 
rhaegar qui lèche un marteau ptn skjfhsdkj 
!LINK! les vrais problèmes 
les gens sont des parodies d'eux même ptn 
j'sais plus trop le scénario me semble que je grimpais sur les fenêtre de l'elysée pour les espionner #normal #ceciestunrêve 
passion paniquer au lieu de rédiger des trucs emplois 
ptn mais il se coiffe comme rhaegar en plus 
je suis la blasance 
ils ont fait une campagne qui disait que le lait rend autiste mdr 
mes pauvres mains 
eli découvre fall out 3 eli vient de passer une heure à courir dans tous les sens pendant que des gros machins lui tiraient dessus 
y'a de la famille demain et j'ai une excuse pour pas faire la bise la vie est magnifique 
du coup ben non loras ressemble pas à finn jones . it's book based . 
j'ai pu éviter de regarder mais je pouvais pas me couvrir et oreilles et ça va pas trop là 
:( perso ma tête me fait des scénarios en boucle et me ressort les imagesje suis épuisé 
mais jsais pas il est hyper coincé comme mec et là c'est dans le contexte d'elia / stannis il oserai même pas la toucher 
allez neige tombe comme avant éclaire moi 
ou vos faiblesses . " welp 
si mes profs voyaient ce que je fais de mes cours photoshop 
le coloriage seulement ( je peux pas dessiner comme ça xd ) 
peau mate , yeux gris , cheveux bruns ou noir ^ ^ 
par contre faut mettre son nom mdr 
" gouvernante / employée de maison " c'est les années 1900 là ou bien 
crs : oui manifestant on va vous taper moi : arretez vs êtes fous vs n'avez pas le droit vous tuerez nos idées et nos lo - - ah nan déjà fait 
oberyn qui rêve de lui même 
ils font un quizz de voitures françaises xd 
ouais j'ai commencé la partie hier en fait ^ ^ 
hollande et valls s'aiment pour de vrai !LINK! 
j'essaie de faire mon coloriaetg pour me calmer maios je tremble 
jme sens mal pour jojo quand même 
c'est les sims 2 ça tourne bien x ) 
la pub raciste pr le couscous - _ - 
vous voulez vraiment me faire virer de chez moi xd 
( je veux dire le gars a une barbe bleue et des moustaches avec la pointe dorée à la base donc gros lol à colorier ) 
ma grand-mère était ado pendant la seconde guerre mondiale . a la fin de sa vie , elle pleurait encore si elle y pensait . je veux pas ça . 
auscours je pleure de rire qu'ai je fait !LINK! 
surement pcq je rale sur la politique xd et le vallande 
ptn faut que j'aille me laver eli c'est quand que tu deviens un . e humain . e productifve pour le capitalisme enfin 
surtout si ça envoie des bombes à côté . - _ - 
il est permis d'outrepasser la courtoisie ! t'avais pas le droit lalalala 
bon sinon vos " génération bataclan " là j'ai pas envie que ma vie soit définie par un attentat perso 
déjà toutes postées mais je veux jouer aussi 
du coup la majorité des conneries entendues venaient des profs 
j'ai tout balancé x ) elle a pas aimé 
j'vais devenir sataniste moi tiens #lrt 
ben comment vous dire que mes vieux m'ont constamment remis les victimes du 13 dans la gueule 
vaudrait autant que j'aille passer ce permis de mes deux en fait 
je vois pas comment tu peux appeler à pas se laisser avoir par la peur quand t'as appelé à la guerre juste avant fin jsp 
c'était tout ce que j'allais dire de spoileurisant en fait 
( c'est pas bien rédigé encore hein , du coup y'a des mots qui se répètent ) 
d'ailleurs toutes les assiettes chez mes parents viennent d'un restau qui fermait ou un truc comme ça xd elles sont indestructibles 
le pire c'est que ça a marché 
oui pcqu'en plus j'écoute encore r & j 
" journaliste bilingue " moi " je regarde jsuis bilingue on sait jamais " " bilingue en breton " ah . 
c " est pas très charlie 
je suis un bras 
je serai pas coincé . e chez mes parents j'inviterai des potes parisien.nes chez ouam , on pourrais manger des nonettes et boire du vin 
en fait cest dangereux pour moi le cultura si proche de l'auto école je n'ai aucun self control 
j'arrive pas à faire la lettre du coup je me vernis les ongles 
bon c'est ptete moi qui dit de la merde mais ça me rappelle vraiment des courants d'art qui sont tout sauf futuristes du coup c'est ? ? 
ça me dérange pas trop ça a l'air tranquille la vie de poulpe 
je veux bien te croire 
( vous avez vu ce talent en voyance ) 
j'écoute le fanmix vallande c'est du pur génie 
j'ai chanté motus en prenant ma douche 
" tailleur de vignes " mdr 
pour une fois tiens 
mon père " on a un drapeau fr ici hein è_é [ insère truc raciste ] " voila voila je le savais 
ouais c'est en rapport avec mes derniers tweets en fait je veux pas d'un endroit " culture dominants " mais bon ... 
ou les soirées sega / nes chez une pote :) 
bon ben j'ai commencé fall out 3 et c'est cool 
aventures ( je poste ça après coup hein ) 
je suis fan 
j'envoie les sisims en vacances allez 
avec un mod que tu installes en plus : 3 
oberyn sur hips don't lie 
#jesuiscontrelaguerre je pensais qu'on avait eu assez de merdes dans l'histoire et l'actualité pour savoir que ça allait de soi . 
il n'est jamais parti 
je suis d'accord avec toi . j'exprime ma blasitude de lire un truc pareil dsl si ça paraissait contre toi 
j'étais un bébé chauve 
jme tate encore à savoir si jfais les bannières au feutre ou à la peinture mais vu qu'elles sont loin faut ptete pas que ça " pète " trop 
j'adore , c'est tellement homoérotique bahaha 
" soyez vigilants , mais pas dans la peur . " elles sont en forme les cartes ce soir . !LINK! 
ça me rappelle le psy manif pour tous voyez je lisais a game of thrones à l'époque 
ptn c'était chaud les pubs sncf dans les 70s 
même pour les trucs d'interim que je regarde pour avoir qque chose en attendant le permis il faut ... le permis hahahahaha 
par contre no offense mais la formulation du hashtag là moi je pense juste à ça 
jean neige ne sait peut être rien mais même lui sait que sansa est cool 
moi elle s'énervait pcqu'il fallait me dire les choses dix fois pour que je comprenne ben j'y peux rien ptn 
mon héros 
" mais pourquoi tu te stresse dès que ça bouge " jsais pas peut être parce que l'innatendu me fiche la trouille surtout dans un truc qui peut 
il est amoureux du gros chat roux de la voisine je les shippe 
ça aurait pu être bien exécuté genre si tu faisais le con comme jdg et tu te tapais une fin comme ça mais que dans ce cas 
!LINK! tu as fait buter ned stark et tu as maltraité sansa quand même jojo 
en vrai avant ces jours ci je faisait presque confiance au fanfan . maintenant je ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
évidemment mon vieux est d'acc avec les frappes . evidemment . 
j'ai l'impression de boire une tasse d'herbe mdr genre le gout 
oh oui c'est chouette ça 
oué genre pousser des ptits cris / pleurer à moitié genre " hanalala emotions " en sortant du ciné hier 
oué justement semblerait que les camps d'entrainement soient loins de villes je m'inquiete quand même 
donc mes sims deux bambins , un gosse et une maman : welcome to hell 
quel est le sort qu'on donne a ceux qui donnent la mort = > malaise là mdr 
sinon y'a une offre pour être modèle pour les écoles d'art #elitoutnu 
bon heureusement quand on prie la bonne étoile ne fait par hurler roxy ( j'aimerai pas , doit y'avoir un truc qui fait mal aux oreilles à - 
j'ai fait un nouveau blog rp eli stop it 
jvais aller faire un coloriage , jreviens 
la mdph va kiffer ( j'en imprime un autre hein ) 
ou la draguer 
non vraiment gryff ça me surprends , serpy je pense que c'est tout cersei , serdaigle je sais que j'ai des traits assez forts 
" c'est quoi cette guerre que nous allons faire " 
doran qu'est ce que tu fous 
" es tu anxieuxse " " oui " voila 
j'ai mal au visage à force de rire 
après en aparté , y'a la notion de médias qui me fait hyper peur pcq tout va etre hyper médiatisé 
qu'est ce que ça peut faire si les bouquins qui m'ont le plus passionné . e et fait réfléchir " hanlala cer de la pop culture pr les jeunes " 
ma mère comprend pas mon humour 
ben vient de m'en raconter un xd 
jhe meurs 😂 
le moment où ça devenait nul quand c'était là " you're bullied and you wanna die well just sing about it ! ! ! " pardon 
et oui on dirait le frère-chat de roxy 
je pensais tellement fort à cersei du coup que j'ai mélangé l'orthographe honte à moi côte d'orien . ne 
!LINK! les français . es on aimerait que vous calmez vos tits surtout la ptn le recul c'est pour les chiens ou bien ? ? 
jsp pas pourquoi stephane bern est réconfortant en ces temps difficiles ptete parce qu'il parle que de vieux trucs poussiéreux 
y'a littéralement une ôde au verre de vin 
" on va perdre des gens mais cé pagrave " 
même avec une pornstache et des lunettes de chips je le trouve sexy > < 
y'a une pub qui vient de passer je suis perplexe 
suis je en train de détruire la nation avec un ship 
genre tu follow qqun pendant deux heures et tu tires tes conclusions mais lol 
nan mais srx . faut être con tfaçon à genre 5 ans elle les laissait regarder jsp , doctor house avec elle par ex jpp là 
en vrai faut aller découvrir le monde et faire des quêtes mais je serai dans le jeu j'serai resté à megaton et voilà 
roméo et juliette chantent hyper faux je pleure 
je pleure de rire à mes propres conneries 😂 
!LINK! jojo face à l'état d'urgence 
là je suis tellement content . e que ma nièce aie pas facebook y'a bien assez avec la télé quoi 
( remarquons que du coup oberyn se casse ) 
jvais essayer . merci 
!LINK! chanson doudou . les mm en pirates 
j'ai un peu abusé avec la bouffe pour qqun qui sort d'une gastro t___t 
pour la première fois ma chatte me parle 
je vais encore vous balancer mes opinions 
!LINK! nan mais dsl j'ai tjrs un crush sur le mercutio de 2010 
pcq c'est les verres à moutarde amora et ma mère bosse là bas donc on les a tous 
ouii je l'adore celui là 
ma soeur , toujours aussi inconsciente ( elle les a tjrs laissé regarder n'importe quoi et après elle se plains que lola fait des cauchemars ) 
bon faute de pouvoir mettre mes cristaux dehors pr la pleine lune ( jsuis trop malade là ) je vais les charger sous la fenêtre 
on voyait même pas ses yeux 
sinon la nuit dernière j'arrêtais pas d'imaginer des accidents de voiture youhou quoi 
ma mère le matin du 14 , devant steven universe " nous les gemmes de cristal on sauve le monde entier " " la chance " 
oui bonjour je crois que j'ai fait un cauchemar 
le truc bien c'est que pendant l'hommage ben je dormais 
elle m'engueulait pcq j'étais lent . e à réagir j'essaie de faire 30 choses en mm temps madame 
bon écoutez je pige que les gens aient besoin d'un truc auquel se rallier mais faut aussi rester réaliste 
[ spoilers ] bon y'a une scène je suis quasi sûr . e qu'ils l'ont tournée dans une station de rer crade et ça m'a fait sourire par contre xd 
histoire vraie avec une amie à la fac des fois on se faisait des conversations en sim ( c'était wild ma licence ) 
" because ... she is easy ? " " on parle du vélo pas de la fille en fait " " woops " 
( ptete qu'il s'est retenu quand je lui ai dit que je vérifiais toutes mes sources merde quoi ) 
si vous saviez comme j'en ai marre du " hufflepuff are particularly good finder " c'est tout ce que les gens retiennent et c'est pas drôle ? ! 
y'a des ships avec poutine aussi qui sortent si la russie nous arrête sachez que je vous aime et que ça valait le coup 
je parlais que je veux pas de guerre et je disais ouais l'etat fait de la merde 
les gens sont là gnagna pas assez de persos dans le livre y'a cersei et sansa ça suffit à mon bonheur 
j'ai du bol d'être une des chouchoutes ( c'est le médecin de famille ) 
et quand j'essaie de leur expliquer que les terroristes essaient de nopus diviser ils se foutent de ma gueule jpp là honnetement 
rhaegar pourquoi tu danses dans une fontaine 
je me demande comment ces gens lisent genre ils prennent le bouquin à l'envers ou bien 
que le test pr voir combien de leçons , normalement j'y retourne pas avant la fin du code et je veux pas la dame en effet lol 
j'ai l'impression de pas vivre dans le même monde en fait 
je suis horrible 
!LINK! j'avais lu ça qui résumait bien mon ressenti 
malheureusement j'assassine la page de derrière avec ces feutres xd 
" on va vous laisser les questions " nooon xd 
au fait tout à l'heure j'écoutais le duel 
" si je cours très vite ptete que je peux juste me barrer " " merde elle est où la sortie déjà " #elijoueàfallout3 #elithenoob 
j'ai une passion pour les vieux trucs télé ça m'éclate 
* voit roxy qui a l'air triste * tu es chien ? 
j'crois je me faisais choper en plus ben manu il fait peur savez 
je me fais une tasse de camomille faut tester ! ( je m'en sert plutôt pour mes sachets d'herbes kisententbons d'habitude ) 
remarque s'ils avaient un johnny parmi eux les terroristes c'est bon ils arreteraient 
je rigole mais j'espère que je vous fait rire aussi ( sinon , j'espère que vous allez bien ) 
mon love c annie oui j'ai un type 
le moment où je me met à utiliser des photos de hollande comme reaction pics le respect est mort 
mdr ça me dépasse honnêtement mais cer bo 
nan mais le vrai struggle quand tu colories aux aquarelles et aux marqueurs c'est pour trouver des albums de coloriage qui supportent 
oui ceci n'a aucun sens ptete c'était mon dégoût de la bouffe bc je me suis couché . e nauséeuxse mais 
ma mère elle est blasée aussi pcqu'il fait rien la pauvre elle va trop se faire chier quand elle aura fini le boulot u . u 
#jesuiscontrelaguerre ça sert à rien . à rien . ça escalade . ça tourne en rond . 
sinon dans le film vs livres , à la fin de mockingjay katniss est quand même en train de dissocier pendant un looong temps 
éclairez moi pourquoi ce format existe quelles sont ses revendications 
" ce qui ne vous tue pas vous rends plus fort " mouais bof 
je relis mon script vidéo autisme ptete demain je fais un test 
mdr ça m'arrive aussi c'est horrible 
la vidéo de fortune filmée à la webcam avec mon armoire et ses stickers fleurs en fond #classe 
j'ai l'impression que c'est pas réel 
il a cassé le sien . du coup cadeau . chargé d'amour <3 
ça fait flipper srx 
hier soir en fait mais elle doit être encore assez pleine pour charger 
on gache pas une raclette quoi merde ( je suis dans la phase je me console en faisant des blagues xd ) 
moi aussi je regarde les rois du monde du coup xd 
nan mais d'habitude elles me sortent des trucs genre " tu es aussi solide qu'une montagne jeune humain . e " du coup ça fait drôle 
j'ai l'air malin si le gouvernement tombe là dessus 
a ce soir ;) ) ) 
j'enchaine avec la version thg pcq ça fait un bail 
j'en vois twitter le blog à hollande je vais vraiment finir en taule 
ah pis c'est pas un ptit drapeau je pourrais m'enrouler dedans le truc xd 
je disais à ma mère que ça craignait de chanter la marseillaise vu les paroles et elle s'est mise à chanter paris d'edith piaf . 
les poissons sont juste trop pipou dans ce dessin animé 
ouais il est très bizarre . 
j'ai pas de chat mais j'ai un chien si ça vous va #brusselslockdown 
oui bjr c le capitol 
je sais pas pourquoi je m'agace en fait mais je pense que dans la mesure du possible faut pas oublier notre esprit d'analyse 
je croise ça avec les remarques de ma mère sur la scène de la moisson au district 12 
après y'a plusieurs perspectives ou se placer au sein d'un même pays c'est effectivement pas forcément le cas 
c'est quoi cette histoire de bombardements ptn 
après je pense que c'est parce qu'iels ont des couleurs intéressantes la remarque sur le rouge se tient pour melisandre x ) 
eli qui boude 
c'est rigolo x ) 
je suis en train de décéder face à ma propre connerie 
la gastro et les menstrues mdr pourquoi 
y'a trop de gens sur cette image je sais plus qui ajouter haha 
peut pas dormir . j'imagine trop les mauvaises choses et grâce aux médias j'ai du son et image pour aller avec . cimer quoi . 
les instances politiques vont pas nous aider avec ça . je crois il va falloir qu'on se démerde . 
mdr mais la fée bleu c'est trop les canons de beauté de l'époque 
oui :'D 
la grosse trouille ambiance dans le tome 6 
déjà être forcé . e dans un truc où j'incarne un perso qui a abusé d'une meuf me foutait mal mais là pire quoi 
nino il arrête pas de chanter " une femme geante " 
oui donc j'attends pr mon eval et j'ai ma bite son histoire ds la tête 
jsuis parti . e sur les offres en télétravail ranafoutre 
j'ai pleuré , parce que je trouvais ça horrible . et on m'a dit on m'a dit , t'inquiètes pas , ça n'arrivera plus jamais . mon cul . 
dissocier , panique , tout ce que tu veux - - mais ils ont coupé 
c'est yourworldoftext en fait mais voilà 
nan les autres pages sont géniales c'est juste les blasons qui me font tripper 
j'ai du bien pâlir à ce moment là genre " oh merde " c'est president snow quand mm ptn 
ça va mieux . je vais aller jouer aux sims . 
plus sérieusement je viens de m'apercevoir que là c'est pas comme un stage et que je sais pas faire la lettre dem otiv lol 
mais cooomplètement :/ 
je me disais bien que ça faisais très russie le district 13 mdr 
( à chaque fois que je trouve une offre à laquelle je pourrais postuler , c'est permis b obligatoire ) 
perso ma blague c'était celle du poisson pas-né 
le vallande unique je pleure 
ce moment où je fouille mon archive pour retrouver mes posts hollande / merkel qu'on se marre un peu 
re : la petite entreprise d'eli ( mdr ) je pourrais prendre les commandes des musées pour faire des livrets pour leur visiteurs autistes ? 
" je suis expert . e en memes tumblr engagez moi " 
" regarde bien loin devant toi " " hey faut regarder les panneaux " mais comment 
jojo c'est pas gentil de rire de mes insécurités :( 
franchement je préfèrerai bosser en socioculturel tbh 
y'en a dans les commentaires qui disent qu'on dirait une opération commerciale de monoprix mdr c'est exactement ça le malaise quoi 
quand ça va pas j'écoute michel forever et ça va mieux 
là c'est plus intéressant de voir les gens de la campagne comme toujours 
qu'est ce que tu racontes comme trucs sur ta mère encore 
le plus gros problème là c'est pour les ventes genre faut acheter les trucs avant de les vendre 
en vrai j'apprends à conduire pour après pouvoir conduire en cosplay de cersei fenêtre ouverte avec boss ass bitch en fond . #goals 
( après je suis une grande fan d'annie #elipassionpersossecondaires haha ) 
après le vallande , le poubama , voici le trumpen . vous me tuez !LINK! 
oh mon dieu xd " on leur dit ou " 
jferai bien une envolée lyrique personallisée selon quelle ville où je postule mais y'a pas de place 
ptn j'aimais pas toutes les pendules de gepetto quand j'étais mome 
genre le patriarcat c'est fini qui a fait cette analyse 
donc on peut envoyer des questions à valls pour le petit journal et les genstes ont décidé d'envoyer le vallande ct bien de vous connaitre 
ça m'a terni les couleurs le flash u_u 
je me souviens particulièrement de finnick qui faisait des noeuds de marin dans une corde pour gérer les crises de panique 
les musiques gratuites de youtube m'amusent bcp trop 
si on dit que c'est de l'art contemporain on peut tout justifier tbh 
projet de vie : donnez moi de la thune svp j'aime pas le capitalisme cer nul 
on dirait il boude 
c'est un peu chelou que les blancs américains soient obsédés par les aliens qui envahissent la terre vu que la colonisation ct pareil 
au moins mon père m'a pas gueulé dessus mais il sait pas arrêter un " débat " genre moi quand j'ai compris qu'ils allaient pas changer 
" les vierges lunaires sont efficaces ; non-seulement l'ordre règne dans leur maison , mais aussi dans leur univers émotionnel " euuuh 
nan mais en vrai en études des médias à la fac on a fait tout un semestre sur l'histoire de la télévision et on a regardé pleins de pubs xd 
!LINK! l'unité nationale qu'ils disent srx 
mdr tellement 
dans roméo et juliette version japonaise les gens font des chorés de boysband au milieu du bal 
c'est dimanche , donc elle s'arrête dans le salon et regarde l'endroit où on range sa laisse . pcq le dimanche on se promène ! 
jsp c'est la surprise xd 
" je suis gentille tavu je vé vou protéger katniss jtm " 
pourquoi j'ai pas fait des études dans des trucs qui font du taff ah oui parce que je sais rien faire d'autre 
mdr les japonais " ouais on va lui faire gouter le natto au ptit francais la " 
mon âme pour des copics 
littéralement ma mère devant vallande en vrai elle a dit " t'as de la chance si t'étais russe tu serais déjà au goulag " 
donc la mort dans cette version ressemble à un chanteur de visual kei 
jvais faire ce que je peux pour être dans un endroit éthique quand même . 
[ spoilers hunger games ] les vies perdues dans les deux camps alors que les gens se battent pkoi ? parce qu'on leur dit 
poutine ressemble vachement à voldemort quand même 
oué mais la comm ' ça se fait pas tout de suite xd 
jesuisfroid 
#jesuiscontrelaguerre toujours et je désespère de pas le voir en tt 
jon connington : on dit dans la rue , que roméo est perdu qu'il mérite bien la lame , de ceux qui vendent ( cont ) !LINK! 
!LINK! ça je m'en souviens la musique bien angoissante là 
il va sauver la fronsse 
la même ! mais rien que de voir des vidéos * hurlements * 
avouez que le sourire de voldy est vachement ressemblant 
raison de + pour essayer de différencier ds le discours après je peux parler que de l'autisme 
est ce que c'est un choix du film pour faire un parallèle historique ? 
fantastique 
toute cette démarche de niceguy de base déjà et ça 
" soyez vigilant cette fois , mais pas dans la peur " w e l p 
!LINK! je rectifie le truc : ça visait effectivement à diviser , mais la première cible est pas notre ' mode de vie ' 
les morning musume refont un concert aux us et je me consume de jalousie . vous les avez deja eu en 2014 ptn 
je suis paré . e 
les gens vont se lever et remonter ma tl demain iels vont pas piger 
j'évite facebook tranquillement , poste des trucs qui pourraient faire réfléchir ( genre pensez au liban aussi ) et me casse 
* remonte sa tl pour trouver des quotes pour jesuiscontrelaguerre * * regarde l'apocalypse de la nuit dernière * ct wild quand même 
faudrait que j'aille me laver ptete quand même 
( le monde est absurde , allons plus loin dans l'absurdité tout cela a un coté surréaliste quand même ) 
mdr j'ai reçu aussi 
après elle m'a dit des trucs que je savais déjà et on a rempli des trucs sur l'ordinateur voila au moins elle était gentille 
bon au lit faut que j'aille voir la team boulet demain 
retenir très très fort de pas lui répondre " parce que t'es con " mdr 
en fait j'arrive pas à adapter les paroles c'est trop de génie pour moi 
fin bref malgré le côté sf pour moi thg c'est plus une allégorie qu'une dystopie oué 
elia et doran jouent aux échecs , oberyn roule des pelles devant la maison . une journée normale chez les martells 
bon ben demain je vais m'inscrire au code #pourquoilavie 
qu'est ce qu'elle me fatigue blanche neige 
" mais tu sais ça c'est une pierre magique elle te protège ! " " c'est un bouclier ! " " oui c'est ça comme steven ! " " steven ? " " oui ! " 
quand j'avais trop d'images dans la tête je pensais à elia en train de faire des conneries avec son frère . 
fait une fugue rhaegar ! une si belle fugue ! rhaegar : pardon mes amis , mais j'avais une affaire importante à régler , et en pareil cas - 
avec les talons et tout 
je sais bien que sandor est grand m'enfin c'est un peu abusé là 
ça devrait être financé par l'etat 
j'ai mal mdr je suis dans cette chambre depuis que j'ai 11 ans et j'arrive encore à me cogner 
sinon je crois que le père m'a sorti un gros hoax mdr j'osais plus contredire 
oui je suis cette personne qui a 35 verres à franchises ( reine des neiges , avengers , dora l'exploratrice ( oui bon ) , vice versa ... ) 
bon déjà c'est pas mal 
mdr à fond 
je suis fan 
bref je vais aller remplir ma rqth 
au secours j'ai un crush sur leur tybalt 
carte du jour : la lune oracle du jour : sanctuaire nan mais les cartes je peux pas sécher le code hein 
le fleuron de la musique française 
mgh c'est vraiment tout ou rien le sommeil avec moi 
aah j'aurai essayé :') 
j'ai pas joué à undertale alors quand vous parlez de papyrus je pense à ça 
sur le coup j'ai cru que le sosie de johnny était un terroriste ptn 
les armes le truc hypermilitariste 
mdr spotify fait des pubs pour les élections régionales 
la claque srx j'avais pas pensé une seconde qu'il y aurait ça 
avec le ptit " 20h " qui vole au début ptn 
!LINK! je désespère là . le gars il balance des bombes et après il dit ça . bah oui mais euh ... des bombes gars ? 
sinon on pourrait faire la version divergente mais y'a pas assez de choix 
est ce que je vais devenir riche 
et tu bois brut brut de pooomme 
pour mes coloriages je veux dire après j'ai mes feutres promarkers et graph'it , cher mais moins qd même sont cool 
( si vous saviez ce que ce hibou m'a fait chier ) 
je crois que ce serait plutot comme ce qu'on a maintenant ou tu sais comme avec les mangemorts dans hp , cachés et tout 
z'avez vu on voit mon magnifique pyjama grenouille derrière 
j'suis en train de m'imaginer conduire avec ça à fond le respect est mort 
!LINK! déjà 100 followers tout le monde a craqué 
nevermind je suis fais.te pour être graphiste 
ptain mais il coute que 10 dollars sur amazon usa je l'ai payé 16 euros le mien u_u 
!LINK! pour la totale 
" fatigue fatigue fatigue anxiété fatigue anxiété " comme ça iels vont ptete comprendre 
chaque pierre a des propriétés ( genre l'amethyste calme ) , c'est une énergie qu'elles dégagent 
tellement quand en vrai c juste " oui g faim merci " 
y'a des gens qui reblogguent sans mon commentaire , juste les ordures , et ça m'énerve 
mon dieu je zappe et je tombe sur la pub de vaincrelotisme pourquoi tant de haine 
bon jvais aller me chercher un ptit dej du coup hein 
ça me rappelle quand on a appris pour ch j'étais sur twitter en cours pcq je me faisais chier j'ai regretté 
la délation ptn combien d'appels s'avèrent infondés ? ? ? !LINK! 
ok journée de merde .. 
par contre j'ai un gros bloc de papier pour marqueurs qui passe dans l'imprimante faudrait que je trouve des trucs sympa 
du coup ça marche pas 
eli passion petits villages 
c'est fun quand je vois des urls genre " being critical " c'est des cacas anti sjws qui se croient malins 
je vous jusre le fourire ça fait trop du bien ptn 
psy : comment avez vous géré le traumatisme moi : j'ai fait comme si valls et hollande étaient amoureux et ça va mieux psy : vs etes sur 
mon neveu joue à un jeu il appelle son perso denise 
les pauvres martell c'est pas un fier soleil ça c'est un soleil qui va crever mdr 
on peut donc dire que pole emploi me fait chier . 
au sein du bataclan , qui ont circulé sur les réseaux sociaux . " bordel moi qui ait fait une crise de panique pour une photo j'imagine pas ... 
nan mais oui j'ai l'impression qu'ils ont voulu jouer sur le côté pauvre ophélia que les gens aiment bien donner à annie 
une soirée normale !LINK! 
jvais muter les comptes d'infos je crois 
c'est mort je rallume l'ordi 
j'écrit quelque chose de terrible mais ça doit me permettre de revivre les choses sous un autre contexte , avec de la distance . jsais pas . 
honnetement on en est au point ou toute la merch est centrée sur hbo ( normal mais bon ) du coup ça fait plaisir d'avoir un truc comme ça 
ah bah c'est bon en fait :) soutien à la belgique et bravo pour avoir fait passer les infos fr pour des guignols xd #brusselslockdown 
en fait ce matin on m'a foutu à l'eau et on m'a engueulé pcq je savais pas nager comment dire 
en vrai j'ai encore le mien 
ellaria ça la dérange pas qu'oberyn se balade en slip 
j'ai fait les lannisters dans les sims et tywin a fait une crise de nerfs pcq les jumeaux étaient refusés de l'école privée mdr 
me semble aussi que les genstes qui partiraient à la guerre devraient s'engager dans l'armée avant , ce qu'on faisait pas 
je m'endors devant leurs trucs d'ouverture d'antenne 
je supporte pas cette société spectacle . je comprends très bien les événements sans images ou sons . 
nan mais mattez moi ça 
j'adore les décors de films réfléchit à ce point ! bon ptete que je raconte n'importe quoi et que c'est juste mon ressenti mais bon 
écraser des gens 
c'est vrai xd 
tout ça aussi pour dire que les genstes qui chient sur thg pcq c'est du ya alors que c'est aussi pertinent , c'est triste 
ça fait peur aussi mais bon 
" comment avez vous su " " jsp arretez c'était pour rire :( " 
" ouais j'ai trop géré dans le supermarché " * d'autres raiders arrivent avec des super armes * " merde " #fallout3 
( oui les vrais problèmes je sais ) nan mais on dirait de l'art déco en fait ? ? ? 
putain il se prend pour maugrey mon oracle 
promarkers et graph'it 
et je me suis tapé un fou rire en imaginant roméo débarquer au milieu d'oberyn vs gregor avec son arretez vs êtes fous 
genre que ds les 90s quand t'allais dans les quartiers populaires du coin t'avais des cds djihad qui jouaient dans la rue pour recruter mdr 
carrément 
à un moment snow sort mot pour mot les choses qu'on entend en ce moment . les discours sur ils envient notre mode de vie notre confort . snow . 
!LINK! je pleure 
mon préféré c'est celui en négatif dans le coin 
le point sur le mouvement de panique qui vient de toucher le centre de paris !LINK! via 
c'est pas si mal interpreté xd 
pourquoi twitter se cotise pas pour moi aussi je suis sympa et je suis drôle financez mes blagues ( jdeconne hein ) 
j'ai dit stop mais j'ai du encore me taper vingt minutes avec lui qui fait le perroquet de l'etat - _ - 
clairement nan mais le truc là j'ai pas envie de me lever le matin x ) 
!LINK! regardez ce qu'on m'a envoyé je suis en train de déceder 
je sais pas ce que cersei fout avec hedwig mais soit 
j'adore la nouvelle pub la poste 
bon y'a aussi ma grande soeur , à 15 ans , qui fait miss camping dans les années 90 et ça vaut son pesant de cacahuete 
la puissance discrète et polie oui 
j'vous jure qu'un dictateur connu pour sa propagande sort ça dans le film ça calme . 
j'essaie de manger tranquillement vu que par chance j'ai faim quand même 
* passe son améthyste devant la lampe * * décède de tant de beauté * 
super ça donne de l'espoir dans ta vie tiens 
j'approuve 
il y a un tag dedié à nous chier dessus sur tumblr . c'est " fuckparis " allez pas voir 
hier j'essayais de poster des mots d'espoir là j'ai du mal ... 
y'a du julien clerc sur le fanmix je décède ptn 
chaque fois que tu prononces le mot communautarisme , une licorne meurt sois sympa avec les licornes 
( ceci provient d'une photo de classe et résume ma première année de maternelle tbh " pkoi vous faites ça " ) 
les injonctions à base de " oui vous les jeunes buvez sortez faites la fête vous vivez pleinement " ça va bien cinq minutes là 
je fais pour colorier 
the cold never bothered me anyway ( on va pouvoir faire une comédie musicale en fait ) 
à quand les culottes vallande #jevaistroploin 
ce sont des choses qui me prennent la tête depuis deux ans ( depuis mon entrée en master ) mais j'ai réussi à mettre ça en mots que maintenant 
tellement parfait 
ça va être un sacré bouquet 
le père de katniss vient de la veine , sa mère vient de la classe marchande katniss est métisse bonne journée 
!LINK! mais ça va pas non ce pays a craqué 
faut que je me lève pour aller à pole emploi ptn le seum 
la voix hyper dramatique " une terrible maladie " mais tuez moi 
bon de toute façon là je vais pas remonter au volant avant d'avoir fini le code et bon j'ai fait qu'une leçon ( pas compris leur logique ) 
je l'ai envoyé mais pour bitcher du coup ça va 
restent assez différents , ou les causes . mais jsp jcrois que je suis parti . e hs ^ ^ 
lire " poubama , l'amour plus fort que la guerre-chapitre 1 " #wattpad #roman-damour !LINK! 
!LINK! je pleure , je ris 
on veut essayer de filer le tag au petit journal je veux pas les décevoir 
nan mais je pourrais faire conseils autisme , conseils accessibilité , vendre d des livres et des stims toys , jsp 
en plus comme on vous aime on vous a fait un petit montage pour vous aussi !LINK! 
omg ils en ont fait un pour catching fire oui bien 
j'ai gueule sur le dvd qui prononçait mal bourg en bresse 
va-t-iel trouver un taff et où où où va-t-iel trouver un taff où est le taff où es tu es tu ici es tu là bas es tu au prochain episode 
le chat de ma soeur est amoureux du matou roux de la voisine aussi 
s'iels voulaient savoir comment j'allais réagir ben suffisait de me demander 
ptain c'est vrai c'est demain soir la pleine lune je suis vraiment eli garou en fait 
du coup je constate que les médias sont quand même hyper efficaces pcq ptn mes parents ont tout gobé allez 
j'avais besoin de ça là merci 
faut aussi que je reprenne la vie genre toute ma paperasse , ma recherche de taff lol 
j'ai un mis un fake pour le nom 
elles sont étranges leurs vignes 
disons que ça dépends si on regarde - à l'échelle de la france - ou à l'échelle du monde 
bon aussi j'ai dit " nan mais le gouvernement y'a que des vieux gars " et " me non ya la paritay " et là j'ai laché l'affaire mdr 
a priori je vais pas garder celle là 
ceci est trop mignon . 
avec des fausses barbes / moustaches #djendeur 
oui bjr partie feutres terminée 
* arrive à pôle emploi en pyjama grenouille * oui bonjour cé pour un travail 
nan mais genre j'ai cru y'avait encore une attaque j'ai eu peur :') ) ) 
franchement juste en rebloggant le tag y'en a déjà un paquet xd 
je suis debout c'est incroyable 
elle s'est surement fait embêter par ses camarades d'école sur sa classe socia - - ah nan 
mdr c'est magnifique 
le livre de coloriage je parle là ^ ^ 
je veux dire qu'ils nous ont pas attaqué pour notre " style de vie " comme je vois partout 
essayer de digérer en écoutant la république des meteors d'indo ... 
je me trouve dur . e en fait mais j'arrive pas à expliquer ma pensée de manière plus cool . 
tremblez car j'ai rouvert photoshop 
cette claque . merci 
surtout qu'après mes parents vont arriver et je pourrais pas finir donc autant regarder un truc dont je connais la fin 
pas une culture mais des cultures . il faut aller voir celle des autres , sans dénigrer , il faut écouter les autres et apprendre . 
tellement l'impression de hurler dans le vide comme toujours 
chouette : 3 
je vais pas cliquer dessus pas envie de me faire ficher mais c'est bien chelou quoi 
ptn y'a un gars qui connait tous les joueurs de foot français et l'équipe d'auxerre xd 
surtout changez rien c'est magnifique 
mdr tout ceci me dépasse 
" elle trimballait des grigris etc , je voyais en elle une version wiccan * de sa soeur " * note : " super héros gay de bd " euh 
j'osais pas la faire 
< = = = n'a aucune race 
" j'ai pris une grande decision . je t'invites chez macdonalds " c'est un lover le gars attends 
on peut mélanger les couleurs comme si on peignait presque , deux pointes , super top qualité 
dans mes mentions j'ai déjà : apporter un truc bon à manger à une mosquée si on peut laisser une lettre sympa dans la boite aux lettres 
du coup je vous ressors cersei 
#jesuiscontrelaguerre parce que y'a rien à glorifier là dedans . 
oui ! ! ! c'est énorme xd 
ah c'est malin ptain x ) 
d'autant plus que le gameplay est rigolo mais aussi tres immersif . du coup vazy j'étais mal devant 
ce gif est fantastique 
je sais que ça fait mal au cul mais dans un scénario à la hunger games on est le capitol hein pas katniss et ses potes 
kel courage 
et la merde continue sur tumblr . srx 
là c'est sur ils m'engagent 
( ça marche sur l'autre navigateur en fait mais la coincidence de merde jpp mdr ) 
perso je les met pour les morts ( j'ai tendance à utiliser les bougies de cette manière ) 
on en a un qui passe dans les vignobles dans le coin bahahaha 
mdr merci pour ça xddd ça fait ma journée 
la prochaine convention je veux qu'on me chante ça 
pis bon il fout rien de sa retraite il doit être à moitié déprimé mais c'est pas de ma faute merde hein 
toi ou les genstes 
ça commence à peine et je suis déjà la lassitude 
y'a une responsabilité chez les artistes aussi . exhibitb je vous regarde là . ( si on peut appeler ça de l'art ) . et pleins d'autres . 
y'a une association de didjeridoo dans ma ville la vie est magnifique 
présentement en roue libre sur tumblr 
!LINK! vous imaginez les renseignements qui cherchent mes internets et qui tombent là dessus 
souvent c'est dans les causes qu'on retrouve les différences , pour ce que je comprends 
ce qui se fait en ce moment sur twitter : juste , poster des trucs qui font du bien ( genre des chatons ) ou des trucs qui font rire 
nino reviens on chantait steven universe c'était bien 
elle trouvait que ça faisait penser aux films sur la seconde guerre mondiale , quand on envoyait des enfants juifs dans les camps 
j'ai cherché culture sur pole emploi y'a que des trucs agricoles je pleure 
dès que j'ouvre ma askbox je suis mdr ça change remarque c'est bien 
sinon je viens de me lever après les 3 nuits d'angoisse , et la nuit de craquage / conneries ptete je vais retrouver un rythme un jour ? 
ptn mais les chansons bourguignonnes on dirait que cersei les a écrites 
ouais ça reste très simplifié ( genre dans l'univers d'hunger games je vois rarement des oppressions multiples rien que ça ) 
d'accord tumblr continue dans la connerie apparemment . 
je rp mais c'est pas très professionnel en fait 
ça marche bien pour la communication media / marketing 
l'avantage du code c'est que mon père est tout gentil avec moi ( oui mon père n'est pipou que quand je lui fait plaisir ) 
je sais pas si je vis pleinement mais en tout cas je m'amuse pas en allant me bourrer la gueule dehors 
rayon de soleil 
y'avait un gars dans fall out 3 qui était très moche et j'ai cru c'était un bug d'affichage mais en fait c'était sa vraie tête #awkward 
cerveau : ma bite son histoire moi : gars il est 7h du mat cerveau : heureusement il y a findus , findus moi : soupir cerveau : momomotus 
mais là le problème c'est qu'on va pas se voiler la face , tout le monde n'y a pas accès . voire elle oppresse des fois 
ça me rappelle mes débuts dans skyrim comment je faisais de la meerde x ) 
oui , apparemment c'est normal j'ai fait qu'une heure de code et je me faisais engueuler pcq je savais pas les panneaux 
nan mais y'avait trois chiens qui essayaient de me bouffer tout à l'heure je voulais pas c'était horrible ; - ; 
oh putain je viens de réaliser un truc 
merci <3 
bonjour mon père est un connard . 
* regarde ses fanmix mourir à petit feu sur 8tracks * 
j'ai l'impression que ça sent le fromage à l'arrêt de bus je crois que mon odorat buggue 
mon père une fois il m'a dit " toi tu pourrais bosser au petit journal avec ton humour " je crois qu'il dit vrai engagez moi 
mdr katniss est pas blanche , peau mate et longs cheveux noirs faut vous faire un dessin ou 
omg je vais aller voir ça 
il a fait sa tête comme ça là 
faire les finitions de la bannière lannister au stylo à gel pailleté dans le plus grand des calmes 
j'ai changé la bannière de 
je remonte mon tag actuallyautistic sur tumblr pour pas oublier de truc et je retrouvé bébé eli sur la tof de classe 
on verra quand le film sortira sur dvd comme ça je ferai des captures d'écran xd 
c mort j'ai éclaté de rire 
les sims se pâment dès qu'oberyn les croise même l'employée de la cafet 
moi : * arrive en parachute au milieu de l'elysée * sois gentil pas mechant c'est pas gentil d'etre mechant c'est mieux d'etre gentil 
mes parents à hunger games " ptn on est les seuls vieux " je suis mdr 
sans rire j'étais allongé . e dans mon lit hier soir en plein dilemne sur les couleurs que j'allais utiliser pour le prochain xd 
ça aurait le mérite de remonter le moral des gens 
( ça me va pas de faire des tweets intelligent je devrais m'en cantonner aux pets et au vallande ) 
maintenant on discute pokémon 
je continue en rentrant la conduite du daron me fout la gerbe 
j'espère que les adultes parmi nous s'amusent pas à partager ça . vous pensez aux gamin.es ? 
( j'écoute des trucs naifs si jveux hein ) 
un peu de douceur ( photographe !LINK! ) 
j'aimerai élaborer plus mais ne serait-ce que pour le côté guerre-spectacle à la télé 
en gros elles sont en train de me dire de rester chill 
le hibou en fait ça fait deux heures qu'il l'écoute se plaindre en buvant du vin c'est pour ça qu'il en a marre 
celui de ce matin aux invalides là 
je suis mdr parce que tout s'est mis à bugguer depuos que j'ai tweeté ça auscours je suis surveillé . e ils vont venir me chercher 
j'ai envie d'aller voir les gens et de les aider irl mais je sais pas comment faire 
mais imagines la tête de robert 
ptete que je devrais m'en tenir à des photos de chatons ^ ^ 
" dieeeu la vi sur ter nest qu'un enfer " tu te calme rhaegar 
je suis assez sûr . e que je me suis reveillé . e en sursaut et apeuré . e ce matin pcq je faisais un cauchemar lié aux attentats 
vous avez des sources ? ? ? je suis perdu . e 
t'inquiètes j'ai vu maintenant . prends soin de toi . <3 
remarque vaut mieux rêver de vallande que mes cauchemars pourris d'avant 
roxy attends la fin de #brusselslockdown 
vous imaginez si fallait régler nos problèmes comme dans glee 
je regarde le petit journal la ptite qui pleure presque :( 
!LINK! j'essaie les trucs là mais pour l'instant y'a pas moyen xd 
jvais faire les petites déco de la robe au feutre fin gris je pense et faut que je me chope un gelpen argenté pour les trucs sur les manches 
" ils nous aiment pcq nous on aime baiser " il serait ptete temps d'approfondir l'analyse nan 
ok mais les gens que rencontre antoine au japon on dirait des persos d'un roman de murakami 
je peux pas j'ai faim 
je vais maintenant dire quelque chose qui mettre tout le monde d'accord : finnick odair rt si c vré 
donc là dans mon coloriage on a un rideau violet petant parce que j'ai mis du rose et j'ai changé d'avis . jsp xd 
oui ça aussi . 
les services de renseignement trouvant mon pc : pourquoi y'a des photos de valls et hollande et cersei de groupama 
le mensonge est ma passion 
franchement si je visitais castle black je serai ce boulet qui veut voir si on peut rester collé en léchant de la glace et fini collé au mur 
j'approuve 
en raison de l'état d'urgence , le gouvernement pourra bloquer des sites internet et réseaux sociaux , !LINK! via 
j'aime beaucoup les films et comparé à certaines adaptations je les trouve cool ... sauf l'emphase sur les histoires d'amour 
oui . voilà . jsais pas ça part en romantisation du truc genre on va sauver le monde en buvant et je ? ? ? ok cool mais ? ? ? 
donc voilà le moment sympa à regarder un film avec mes vieux : ben non je suis remonté . e dans ma chambre 
l'héritage bourguignon 
( en plus ça cache les endroits où le feutre a débordé hinhinhin ) 
je crois que je vais toutes les faires 
oui bonjour 
" l'état d'urgence est là pour protéger nos libertés " mais lol 
en plus je me sens mieux parce que j'aurai au moins fait un truc utile today 
arrete deux sec après que je te poste ça twitter a buggué g peur 
j'y suis allé pour savoir quelle merde on disais sur nous et j'ai vu une photo des corps au bataclan avec le sang partout 
engagez moi je suis très doué . e 
qqun a demandé pour les civils par ex 
ça a vraiment décollé sur tumblr le vallande 
je stresse un peu pcq y'a pas de sites pour les mosquées chez moi avec des infos claire mais je pourrais essayer ça ouais 
( la prof qui voulait " apprendre aux musulmans à ne pas être offensés par les caricature du prophète " , c'était là bas hein ) 
c'est le moment où je fais ma liste d'endroits où postuler ( enfin je me bouge le cul ) 
je repensais à asoiaf en passant l'aspirateur ( oué normal quoi ) et je me suis rappelé que l'histoire d'arya rappelle les enfants soldats 
t'as vu snow qui sort les mêmes trucs que hollande ? ? ? le flip 
à noter que c'était à tours où les loyers sont pas hyper hyper chers ( par rapport à dijon en tt cas ) 
!LINK! le meilleur générique tf1 ever 
!LINK! je dis ça , mais je préfère stannis 
j'en ai eu pleins ; 3 ; 
j'arrête pas de me demander comment j'aurai pris les choses à 16 ans à savoir que j'ignorais délibérement ce genre d'horreurs pr me protéger 
j'arrête pas d'imaginer les psys / ergo du cra me dire ça je suis en train de mourir de rire 
dans le sens ou on forçait juste les hommes à tous y aller ça se fait plus trop ça 
si les renseignements me lisent je suis dsl 
" non je veux rentrer :( " on avait pas d'autre choix que de suivre de toute façon . c'est le chien qui nous promène 
y'a pas grand chose dans le tag vallande xd 
injecte moi ta résine oberyn 
c'est quoi sinon ces gens qui vénèrent poutine on marche sur la tête 
( je reste hyper vague pour pas outer qqun hein ) 
( va bosser ton code au lieu des blagues pourries eli ) 
vous imaginez les services de renseignements qui tombent là dessus ptn jpp 😂 😂 😂 
!LINK! quelle surprise / sarcasme 
ça fait longtemps depuis que j'ai lu le livre par contre mais bon 
ptn mais il insiste lourdement en plus 
je crois l'avoir lu , je pense que je vais le ressortir ^ ^ 
pense à nous ramener twow quand il sortira ça va être dur sinon 
les aubes sont mortes hier matin les aubes sont mortes tu t'en souviens 
si nous partions éclairer devant avec une chance de rester vivant laisse moi te suivre , laisse moi m'enfuir 
tous au bistrot ? iels ont craqué ? xd 
avec des coeurs en plus 
c'est trop beau ptn 
salut on a un truc marrant à vous montrer pcq hollande et valls ils s'aiment voyez !LINK! 
la " blague " hyper passive agressive tsais 
des grosses merdes qui ressortent un post que j'ai fait y'a plus d'un mois pour déformer mes propos ( je suis autisticstannis ) 
" . ce à quoi je ne m ’ attendais pas , c ’ est que ces collégiens ont passé leur week-end à regarder des « snuff movies » , des vidéos tournées 
franchement sous estimez pas le pouvoir de la fiction j'aurai même pas pu dormir ces derniers jours sans les mondes dans ma tête 
je parlais du lieu de travail mais c'est aussi un bon conseil xd 
c'est ptete fanmade en fait mais ça fonctionne 
toute la chanson est cheloue mais c'est juste le verre qui me laisse perplexe 
les pires pubs des années 70 à aujourd'hui . !LINK! via 
et soudain eli oublié qu'iel est dans une chambre mansardée avec des putains de poutre qui font mal dans la tête . aie 
sinon tout à l'heure on promenait roxy , lachée deux motos sont passées 
" c'est bien d'apprendre photoshop pour vos projets professionnels " moi * photoshoppe cersei sur cerise de groupama * 
l'asso de défense des droits des animaux qui est grossophobe validiste , misogyne et probablement assez fake :) ) ) 
du coup je tente l'aah sait-on jamais 
" du pain et des jeux " :/ 
ah oui ptn y'a un sim il a couru a poil dans la residence et il est reparti mec il neige là quand même 
oui bonjour vous devez avoir un diplome 10 ans d'expérience être disponible h24 pouvoir vous déplacer et savoir tout faire 
je ? ? ? pourquoi ? ? ? 
on m'a rassuré irl que ce matin la mono à craqué ça me rassure sur mon avenir en fait 
" y'a pas jon snow :( ( " en même temps ce serait que du noir et blanc super quoi 
je savais même pas que jena lee avait fait autant de chansons 
#jesuiscontrelaguerre " nous on a des fleurs " 
jvais voir le médecin pour la mdph tout à l'heure j'ai un peu peur 
il m'aurait pas à la bonne je me serai fait jeter 
au secours je fais une crise hypoglycémie et jpeux mm pas me lever pr prendre un sucre mdr maman rep à tes textos je décédé 
" venez à mon anniversaire au temps des cerises " merci nino 
merci . je vais faire du coloriage 
" personne aime les gryffondors :( " euh 
c'est un peu la goutte d'eau là depuis tout . e petit . e je me fais crier dessus dès que je pleure ou que je suis triste et maintenant ça 
mais voilà j'espérais avoir qque chose comme ça pour moi l'inviter sans alcool et en trainant avec des potes ct tranquille quoi 
les produits laitiers sont nos amis pour la vie 
pourquoi je viens d'associer dans ma tête mes idées de startup avec l'épisode de narcos que je me suis rematté tout à l'heure jsuis mdr 
il a l'air plutôt sympathique le diable sur les cartes du tarot de marseille 
( les regrets quand j'ai pas envie de me coucher x ) ) 
j'ai l'impression de recommencer les démarches de diag c'est lourd de devoir tout le temps se justifier 
j'espère que le gouvernement bloquera pas tumblr g besoin de rp moi 
!LINK! chaud . je sais ce qu'il me reste à faire ... pis ça m'apprendra des trucs ça fait jamais de mal hein 
j'ai déjà elia mais les autres pas trop encore 
je suis en train de m'imaginer toutes les chansons pop en asoiaf ça n'a plus de sens 
à 11min 
si le fn me trouve je vous aime 
c'est carrément son style mais ct oberyn pour le coup 
!LINK! " il ne faut pas entretenir la peur " c'est efficace ( aussi c de la merde ) 
oui j'avoue tout j'ai eu un intéret spécifique sur thg pendant plus d'un an 
le monde de la culture en ce moment , je trouve pas qu'il rassemble . on a " la culture " et le reste considéré comme de la sous culture 
il a l'air très menaçant en haut de mon étagère avec son arbalète . 
avec indiana jones après quoi 
heureusement que sansa porte du bleu en fait pcq c'est triste et gris winterfell x ) 
un impact oberyn t'injecte sa résine spéciale 
c'est que ça me donne envie de le colorier du coup xd 
je meurs de rire et de dégoût 
c'est la plus connue ^ ^ 
c'est bientôt la chanson qui fait gueuler les chiens 
ma mère se lève dans une heure ... 
ben écoute à chaque fois que je trouve une offre d'emploi qui me correspond c'est permis b obligatoire donc j'en ai marre ^ ^ 
c'est pour ça qu'il aimait bien me voir bébé / enfant dans les vidéos là il pouvait dire n'imp je disais oui j'étais d'accord ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
le takarazuka : summum du kitch au japon roméo et juliette : summum du kitch en france roméo et juliette en takarazuka : kitch explosion 
en fait , c'est le jojo de medieval land fun times world 
un truc du genre g l'impression 
l'unité nationale à travers le vallande 
!LINK! j'ai encore cette phrase qui me tourne et tourne dans la tête . 
j'ai montré mon coloriage à ma mère pcq fierté je me suis pris un " oué c bien " pas convaincu le bide 
ben c'est libé hein ... 
notons qu'il fait encore plus con " t'as déjà une femme dans ton lit " " nooon nooon nooon " 
vi hunger games faut bcp sens en ce moment : c 
je me suis jamais autant senti handicapé . e qu'aujourd'hui srx 
y'avait même des coloriages au dos de certaines pages 
bon j'ai perdu des flocons de neige en route > < faut que je rachète un gelpen blanc 
" beh faut pas avoir peur lol " mais va tfaire j'avais les larmes aux yeux 
omg oui porter ça devant l'elysée 
j'allais faire une blague à base de " ça strouve c marion " et en fait c'est la réalité 
ah sur l'horreur , on est d'accord . :/ 
je mettrais pas de drapeau sur ma pp parce que ça me met mal à l'aise , après les gens qui le font pr moi ont pas de mauvaises intentions 
moi : * fait les courses * j'ai peur j'ai peur j'ai peeeuuur j'ai peeeuuur 
tu crois que je peux mettre vallande sur mon cv 
moi et jojo 
moi je dis on va prendre le pouvoir français à ce train la 
j'en ai marre de me faire gueuler dessus à chaque fois que j'exprime mes émotions faudrait que je sois un robot en fait 
moi face à la vie !LINK! via 
bon laisse béton je l'achète le livre de coloriage got en plus c'est book based . et je peux utiliser les promarkers . 
par contre : merci pour le care , twitter . 
restes calme eli il m'a dit que j'ai juste pas envie de faire les choses mdr mais bon il me remplit le truc qd mm 
ça reste très soft par contre 
vous voyez le gars en rouge dans la ptite médaille en bas ? c'est tybalt . 
ben ouais . genre ils la ramènent maintenant pépouze après la saison de jaime à porne 
certaines reviews sont cute ceci dit " c'est beau mais c'est tellement beau que je veux pas y colorier " 
ptain t'as raison jsuis en train de peindre l'intérieur du donjon rouge et on dirait toulouse xd 
jsais pas je trouvais ça faisait une belle métaphore 8) 
sans transition je ferme youtube et remet grimes 
oui bon y'a deux jojos du coup mais bon 
il arrête pas d'embêter doran x ) 
voici donc " la mort " dans la version japonaise de roméo et juliette . un visualeux qui s'est perdu quoi 
!LINK! les morts de civils c'est vachement symbolique aussi 
3h du matin , je trouve du j'irai dormir chez vous en streaming . adieu 
sinon il s'est passé ça sur tumblr ce matin et c'était mignon !LINK! 
y'avait mon premier chien sur les cassettes qu'on a vue dimanche un truc noir avec une tête vaguement reconnaissable il était tounoir 
en fait la population de la veine et tu as les marchands un peu moins pauvre , ben sont blancs pour la plupart 
( un gryff évidemment ) 
je connais 
j'ai quand même deux comptes rendus de diag qui disent que je suis à moitié " grossier " et moi je ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
mdr la même ! ! ! 
j'ai la flemme donc voici c'est pas encore hyper précis xd 
demain je reçois mon livre de coloriages a game of thrones oui ouiii ouiii 
je tweet pas beaucoup dessus parce que je trouve ça dur et je sature un peu mais mes pensées vont à bamako et aux victimes . 
j'osais pas poster la valse de valls sur tumblr mais allez yolo 
j'avance pas pcq je suis à moitié en crise de panique dès que je dois faire une lettre ou un cv ou quand je vois l'absence d'offres lol 
oui 
mon père a pris roxy pour rentrer la voiture mais il est allé déposer ma nièce à la gym en même temps du coup portes ouvertes pas de chien 
" quels sont vos fantasmes " " j'aime qu'on me chante le générique de motus " 
y'a tellement un fossé qui se creuse fin jsp 
( à part quand reddit a fait une descente sur mon blog pour me dire que j'étais une disgrace pr la communauté lgbt mdr ) 
bon ben jme suis encore levé après midi mais j'ai bien dormi cette fois 
mdr c'est moi 
mon dieu mais je lis le guide aux cartes pour aller un peu plus loin et c'est spot on 
c'est juste que j'écoutais jamais les paroles à part le refrain ^ ^ 
en plus le gameplay j'ai pu m'y habituer vite , vu que j'aime bien les elder scrolls : 3 
j'adore cette pub maintenant je la comprend 
je viens de rentrer et c encore plus beau sur un écran d'ordi 
j'adore ce chat il est tout maigre en été et #grochat en hiver 
je peux plus écouter toxic sans penser à vallande mother of god 
c'est un truc de magie donc plutot une croyance hein mais l'énergie de la lune les chargerai .. d'énergie donc 
j'éprouve maintenant de la colère et de la lassitude ( choquer et decu lol ) dès que je vois des promos pour got passer ça va être long 
nan mais regardez moi ça 
le papa se fout de sa gueule xd 
hé vous vous souvenez du galette gate 
j'ai le coeur qui bat et les larmes aux yeux et en même temps je ris à cause d'un vine je suis un total mess là 
< = = individu qui rigolait tout . e seul . e à chaque fois que le train passait par " cersy-la-tour " 
chut j'ai pas de cheveux blancs ( pas encore :p ) 
en fait non c nul 
oui , c'est sur le continent américain qui a partiellement coulé à cause de cataclysmes donc .. 
" oberyn stp " " l'impact est plus gros qu'une pièce de deux euros je peux rien faire " " :( " 
une belle complicité 
du coup là je suis shooté aux vapeurs de feutres à alcool 
tu sais très bien ce que tu fais ! 
depuis enfant le grand verre en caoutchouc de plastic bertrand me perturbe 
bref mes cartes me l'ont dit que j'aurai quand même le papier elles m'ont pas dit qu'il serait relou mais bon :p 
mes parents sont fans de hunger games à cause de moi du coup on va le voir ce soir paie ta sortie familiale 
" bon bah on va vous couper la langue ça devrait être suffisant " moi : " hjfksdghfhsdgfsdhfgs " " ben si " moi : * se décolle miraculeusement * 
( et du blanc pour refaire les flocons de neige coloriés par inadvertance xd ) 
regarder wtc rire nerveusement 
pourquoi mdr c'est quoi ça 
tu vas voir c'est trop koul : 3 
oberyn et elia jouent aux pirates xd 
certains toutous ) 
le piège !LINK! 
mdr à fond 
juste " marie " en fait je mélange là 
haan tu chantes du morning musume <3 
et des fois t'en trouve un génial mais tu peux pas le colorier - ___ - 
et la galette alors 
je vais résumer simplement ce que tout le monde essaie d'exprimer si vous le voulez bien : c'est la meeerde 
moi à un entretien d'embauche " j'ai fait tourné un meme en buzz " " quel meme ? " " euh c secret " 
le truc le plus proche que j'ai fait ct de me moquer des fans du show hier encore et toujours 
jsais pas si vous connaissez walloftext mais ça fait une page blanche où les gens peuvent écrire tout et n'importe quoi 
cette grosse merde il a juste regardé la quatrième de couverture et il a jugé la série entière pcq ohlala la fantasy 
quelle est la chose la plus folle que tu aies fait par amour ? — le vallande !LINK! 
oui :D 
il souffle et ca s'envole 
moi tous les ans devant les promos got : non faut pas que je sois excitee ils vont encore briser mes reves et ma vie 
" ohlala je suis tout . e rouge et je suis pas très bien je dois avoir bcp de fièvre " 37.8 ah oui much fever wow very sick 
c'est ridicule quoi . fort heureusement ça s'est arrêté tout seul . 
bruler le drapeau du roi = pendu sur la place publique xd 
tu sais très bien ce que tu fais je t'ai déjà dit 
les 3/4 des videos de moi bébé on me voit rigoler dans l'eau 
y'a un moment où je vais attirer les compte de p0rn avec ce vocabulaire 
voilà donc moi aussi je fais quelle maison je suis celle où je m'identifie ou autre 
euh mad ' je croyais qu'on était au moins d'accord sur le fait que peta c'est dla merde 
j'ai l'impression d'être en train de garder le mur * regarde au loin en prenant un air triste * 
c'est ce que je fais xd 
" j'ai un bon sens du contact " eli tu sors jamais sans ton baladeur pour éviter que les gens ne t'adressent la parole 
merci pour toutes vos réponses pendant que je faisait dodo . vous etes mes doudous vous aussi . 
c'est plus sage honnêtement la série seule est même plus cohérente ( même si on lache la comparaison je veux dire ) 
un truc mignon / rigolo : j'ai au moins trois roleplayers / personnages avec qui j'ai des " on sauve elia " au 
quand j'avais 10 ans , on a fait des cours sur la seconde guerre mondiale à l'école . 
mais du coup il y a une cassette très célèbre de moi à 3 ans sur le pot . pendant 30 min . voilà voilà 
ptn c'est mal barré pour que je dorme 
prendre les ressources des pays plus pauvres pour notre gueule ? les guerres pour les ressources aussi 
!LINK! c'est vraiment la définition des crampes de quand t'as tes règles cette meuf 
" cadeaux pour femme cadeaux pour homme cadeaux pour enfants " je suis donc un enfant 
ouais , après la partie de sims je controlais mieux ma tête 
" pourquoi vous passez le permis ? " " pour après faire une voiture c'est pas sorcier avec des genstes qui font des maquettes dans le fond " 
oui toi le joli nez 
ça soule je suis trop maigre pour donner mon sang et à moitié anémique la plupart du temps donc bon euh 
je vais devenir auto entrepreneur et proposer mes services de conseil accessibilité autisme voilà bye 
j'ai quartz rose pour amour agate blanche , aventurine bleue , amethyste pour l'apaisement et des quartz tourmaline pour absorber le negatif 
schizotypie : souvent confondu avec l'autisme , symptomes qui se ressemblent du coup normal quoi 
on voit rien mais je vous informe qu'il neige 
mais vous savez je me disais hier " je veux me barrer " et puis après je me suis dit " mais la merde est partout " ... et juste ... :/ 
nan mais mon truc préféré dans glee ct les gens qui se battaient en chansons . 
à quoi sert le format bitmap à part me faire chier quand j'enregistre un truc sur photofiltre et me plante 
un peu triste qu'il n'y ait pas casterly rock mais quand même , y'a highgarden ! 
on a déjà eu un monsieur veuf avec 4 chats et un jeune surfeur xd 
juste avant l'effondrement du monde et face à des armées impatientes il est trop tard trop tard ( cet album m'achève là ) 
entendu ds le bus " c'était bien ton stage " " jaime pas les gens et j'suis obligée de leur parler " same 
ouais ça date hein xd je l'ai vu passer sur ma tl du coup je l'ai fait pour le lolz ( oué parce que bon .. si c'était si simple ) 
vs êtes trop intéressant . es dans mes mentions là jvous kiffe 
ma sansa est habillée toute en nuance de bleu on va finir par la prendre pour une arryn mais j'ai pas de feutres gris 
valls : " on est en guerre " okay 
je vais l'écrire sur papier calligraphié et le joindre à ma lettre 
mici : 3 ( oui je suis fan de ce hibou xd ) les deux ^ ^ feutres pour cersei et certaines éléments , aquarelle pour le décor 
bon sinon la dame a passé vingt minutes à chercher mon taff dans les fiches métier alors que je lui ai dit que ça y était pas 
et puis comme ça elia / lyanna 
le takarazuka c'est que des femmes . du coup je fais style tous les rôles d'hommes = des femmes butch du coup tt le monde est gay 
malefoy qui se retrouve avec une " mission " de " grandeur " machin 
et c'est totalement hors de ton controle quoi ... mais oui :/ / / 
pizza chips bières et séries et les gens qui se moquent gentiment parce que je prends les persos trop au sérieux 
j'ai supprimé pcq malaise au final mais il y a donc un tumblr où les genstes déguisent leur bite en marine le pen tumblr pourquoi 
allez je vais m'allonger et jouer à la ds , des bisous twitter 
le mec en homard qui danse dans la casserole n'empêche 
" c'est qu'une éval " nan mais en fait je m'en fous de ton éval mon cerveau croit que je vais mourir 
jfais les questions du dvd sauf que je sais rien alors j'y vais au pif 
là au moins iels savent que j'essaie des trucs 
pcq pipou : le grocha de ma grande soeur . 
ben quand on en parle souvent on s'aperçoit que les fonctionnement derrière le symptome 
dsl vieille private joke 
donc là j'essaie de filmer un truc parlant d'autisme et je réalise que la webcam a pas fonctionné pendant la moitié du truc . xd 
je me suis un peu laché . e sur book ! daario 
ben spotify ? de la pub pour vivaldi ? xd 
tu dors beaucoup quand même 
ouais c'est dit au début des livres 
" mais gemini , crapule dit qu'on ne vit qu'une fois ! " yolo 
je le disais tout à l'heure mais la façon dont les personnages du capitol gèrent leur privilège ça enseigne bcp 
sinon maintenant j'écris aussi oberyn ( co modded ) et c'est super cool 
j'avoooue <3 vivement que je taffe pour avoir des sous pour voyager plus 
essaie encore 
ah j'avoue c'est accrocheur 
y'avait plus bouclés en cheveux mais ça cachait ma gem alors voila haha 
chez le doc j'ai très peur 
!LINK! quand j'ai vu mon groupe préféré ( morning musume ) à japan expo . <3 
ouais avec la bonne propagande pour leur faire croire que c'est bien 
" il annonce des conflits , des déceptions , des désillusions , dont les causes et origines se trouvent toujours dans vos erreurs 
j'ai essayé une fois et je trouve que mon quartz brillait vachement plus après du coup je continue 
la même ici 
regardez j'ai fait un bébé vallande !LINK! 
mdr on s'en fout de rhaegar 
j'espère qu'il n'a pas accès à cette technologie 
je suis la fondue 
ex j'ai une connaissance qui a des symptomes similaires mais pas le meme truc 
oui donc c'est coloré xd 
mais !LINK! 
( oui je suis assez énervé . e maintenant et mon père " c'est pour voir comment tu réagis " mais et la pédagogie didiou ) 
pour celleux qui ont la flemme de cliquer insta 
surtout qu'en terme de lecture y'a des trucs qui font réfléchir mais la lecture , le langage sont accessibles . 
nan mais vérone t'as juste à mettre king's landing et c'est bon 
( mais bon je l'ai eu plus vite au moins ) 
sans déconner le gars il est en colère contre moi parce que je suis pas comme lui il veut que je sois ( neurotypique ) 
( genre je fais des tweets intelligent sur un meme ) 
des gars qui dansent devant la maison , elia juge 
mon humour est fin et intelligent 
bon après c'est simplifié à mort ce que je dis hein c'est juste que ça fait réfléchir 
y'a des hijras à la télé , première approche de la non binarité avec les enfants du coup ben iels ont pas de souci avec xd 
ben j'ai fini ce drabble je suis pas hyper bien mais j'ai quand même l'impression d'avoir vidé mon sac . un peu . 
et je rappelle que le red keep , comme son nom l'indique , a des murs rouges pales . ça va être coloré xd 
me suis pris une bombe dans la gueule ce jeu est sympathique 
et là encore je pense aux anglophones qui me suivent et qui doivent pas tout piger :'D 
c'est genre eval conduite après au secours 
est-ce que je peux aller en prison pour ça 
je suis honnetement mdr 
y'a une offre d'emploi où je pourrais postuler mais c'est pas à dijon et j'ai dit que je passais le permis déjà . ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ raaah 
oué disons que ça peut ressembler mais ça reste bien différent 
" montrez que vous faites l'hommage sinon cer pas charlie " nan mais sinon : clair 
j'ouvre twitter et la première chose que je vois c'est que ça parle bite 
forever tonight 
nan mais c'est ça que je fais avec mon master en médiation culturelle srx xd 
c'est clair que là la politique , j'y crois plus qu'est ce que je fous dans ce métier tbh 
sont-ils srx 
le couple yeux dans les yeux à 10 cm de moi ( tram ) je vous demande de vous arrêter 
je suis là à me réconforter avec des chansons contre la guerre du vietnam 
c'est effrayant 
demandes ça à mon cerveau 
dans fallout les trucs pour la santé c'est des " stimpak " et je rigole à chaque fois 
sims jsuis malade j'ai le droit de glander 
j'ai tellement ri ptn 
" dis bonjour à figaro " " bonjour à figaro " 
tu as des gens qui y participent sans savoir du tout ( effie par exemple ) , sans penser forcément à mal 
ça s'emboite et les couleurs sont rangées c'est génial 
et demain je vais à pole emploi lol 
oui <3 
la dame de pôle emploi elle m'a demandé si je savais utiliser photoshop j'ai failli me mettre à rire 
c'est dommage que j'ai qu'un seul quartz rose sinon j'en aurai mis plein autour de mes bougies 
ah ça te met en joie pour la vie roméo et juliette y'a pas à dire 
on m'a encore dit que je ressemblait à golshifteh farahani o . o 
vous êtes des amours 
hé twitter et si on déménageait sur la lune 
tu as un probleme ? et bien chantes ! 
c'est la dèche les vieux iels croient tout dans les médias jpp 
le truc marrant c'est que du coup on refile souvent des verres aux gens et les enfants on dirait que c'est le plus beau cadeau jamais fait 
j'ai froid et je suis fatigué . e :| 
ce que j'aime bien dans mes lt jeux vidéos c'est que si tu sort les tweets du contexte c'est n'importe quoi 
roméo et juliette pas rhaegar et jon hein 
et soudain j'ai faim mais genre mega la dalle je dois plus être malade 
le respect pour asoiaf tu veux dire xd 
( arthulian c'est un ami proche et on se " fight " constamment sur les stéréotypes francoanglais ; c'est mon rosbif et jsuis sa grenouille ) 
je voulais signaler le compte en fait mais faut cliquer dessus mdr 
j'suis arrivé super en avance 
j'ai tiré le monde , je suis en harmonie avec le monde , c'est une bonne carte j'en déduis donc que mon rdv chez le médecin ça va le faire 
c'est tout frais je viens de le poster 
la notion de guerre spectacle dans hunger games n'empeche ... 
en ce moment au lieu de me lever le matin je reste deux heures dans mon lit à contempler le sens de la vie au lieu de bouger - __ - 
je le répète à un moment dans le dernier mockingjay snow dit exactement au mot près ce qu'on entend de nos chefs d'etat en ce moment 
moi : allez eli on se concentre sur le code cerveau : il fait beau dans le metrooo 
tumblr arrête pas de recommander " fuckboi memes " à elia j'imagine que c'est en référence à rhaegar 
moi qui essaie de chanter sur les parties en espagnol de legends ( catch the throne vol 2 ) : fsdjfh mi familia caer hfdsjfhsdhjfdsh nombre e 
tapie dans l'ombre 
ptn fanfan est le boss pour les expressions marrantes 
* regarde son velux tout blanc * tiens mais la neige aurait elle donc tenue 
chez les collégiens et les lycéens , « ce qui ressort le plus , c ’ est la peur » !LINK! via 
( je viens pas parce que je suis encore en pyjama ) 
ce moment où tu stalke un prof que t'aime pas sur twitter et pour une fois il dit des trucs censés 
le truc fun à colorier cersei c'est que je peux foutre du gelpen doré partout 
j'ai la gastro . mes parents ont acheté de la pizza pour ce soir . c'est cruel xd 
!LINK! c'était super zen la 2 ptn 
c'est qu'il est super intéressant ce bétisier aussi ^ ^ 
de toute façon j'ai que des pierres qui calment pcq c'est pour mes besoins à la base 
il passe son temps dehors l'été ( ma soeur vit à la campagne ) et l'hiver il sort plus xd 
c'est marion marechal le pen la gamine 
aerys était juste un grand fan de johnny mais jaime en a eu marre 
lucille quand tu t'approches de moi la chaleur de ton coeur me fait sécher les dents 
nan mais celleux qui chialent des visages des persos ? ? ? ben ils ont cru c'était pour la série 
d'ailleurs la population plus défavorisée du district 12 a justement cette peau mate , comme katniss , haymitch et gale par ex 
ça y est je suis inscrit . e à l'auto école ! ! ! du coup j'suis passé à cultura me faire des cadeaux xd 
elle elle veut juste foutre la merde et voir les gens crever pour prendre le pouvoir et je quoi srx 
les bots , ces rayons de soleil 
" trouvez-vous des liens entre ces images ? " 
je donne no prob 
j'ai réussi à les passer en scrollant vite mais faites gaffe par contre y'a des images choquantes 
( sauf qu'en fait je sais pas faire ça pcq je suis gentil le ) 
en fait je suis en train de tout ressortir à travers un drabble sur le sac de king's landing . c'est étrange . 
je suis le fiiils de la haine et du mepriiis 
vous croyez que je peux mettre lannister en faux nom ? ( genre ) 
de l'amour 
allez re sims . les ptits ont quitté la fac c'est le moment de faire autre chose ( martell kids ? martell kids . with elia . ) 
mes parties de sims sont très homoérotiques 
quand ton raisonnement dans ace attorney est bon mais tu présente la mauvaise preuve quand même 
( tw emetophobia ) vous inquiétez pas j'ai réussi à bouger après avoir vomi : x j'ai pu descendre ( et nettoyer - . - ) 
on en reparle quand je suis chez moi mais ya eu plein de tags morts cramé c spécifique à daenerys et + prophétique 
allez psssh au dodo nenuit 
je viens donc de rire à une blague d'eli 3 ans . 
hé manu on fait une " " " pause " " " * ferme la porte du bureau * huhuhu 
ptn tu m'a tué 
sachez que je veux pas d'un daario blanc et que j'ai très peu de nuances de feutres du coup mon daario est noir no regrets 
wesh et si je cosplayais cersei de groupama 
!LINK! on vit dans un bouquin de lovecraft ou bien 
elia fait chier son ptit frère ( c'était spontané en plus ) 
par contre la france au sein du monde ben ... là je maintiens honnetement 
c'est là qu'ils bloquent le vallande 
la famille martell à la plage j'en connais un qui va draguer 
jl'ai sentie fixer mon âme me suis demandé si j'avais eu une bonne idée tbh 
" l'unité nationale qui prévalait le 11 janvier a déjà volé en éclats . " ( le monde sur fb ) quelle unité ou ça 
... dur . xdd 
oui donc 
je pige pas leur logique " et c'était pas des civils ceux des attentats ? " oui ben on va pas aller en tuer encore plus ptn 
je sais pas pourquoi ça m'a fait du bien de remplacer paris par king's landing et les kalach par des épées en fait . 
jsuis tombé . e sur le générique du 20h de 2006 ben même ça ça fait vieux 
je me pose des questions sur le fait qu'ils ont bien whitewashé katniss ds les films du coup 
quand on me demande pkoi je hais game of thrones la série 
ah , ça me rappelle mon m1 à tours . pas trop le m2 , en hippie ( pfft ) ça allait . quelques militant.es aussi 
cette nuit j'ai rêvé que j'allais dans mon ancien lycée et après j'allais au burger king et y'avait des cheveux dans mon hamburger ct dégueu 
j'lai passé un coup sur photoshop pour la luminosité , voilà 
rhaegar sur wrecking ball ptn oh non je pleure 
j'essaie de respirer et je vous préviens 
!LINK! allez venez écrire des bétises chez moi 
à fond xdd 
il m'a fait chier pcq je disais je sais pas éplucher une pomme et il était là mais non t'as peur alors tu veux pas non je sais pas mec 
perso je me doutais que ça serait comme ça mais je devais avoir besoin de parler et après je voulais plus 
si y'a la guerre en france maintenant =/ /= la guerre en 14-18 ou 39-45 qqun a des notions pour expliquer ? 
tais-les-thons 
c'est un peu insultant ce que je viens de faire quand même . pour joffrey hein . 
!LINK! rah mais vous me gonflez 
ça vole pas haut mais je m'en lasse pas 
bon le vallande est officiellement un meme 
en prenant le temps s'il le faut ( j'ai pas encore lu les articles d'analyses que j'ai mis de côté , mais il va falloir quand je serai + calme ) 
c'est tres jus de raisin ! ! ! mais est-ce que c'est charlie 
oui bon 
coeurs sur toi . je serai plus clair . e la prochaine fois 
bon bah une heure de code et après je vais acheter les noyels 
mon facebook est hyper calme . on dirait que les genstes s'abstiennent . 
j'ai vraiment l'impression de demander la lune avec tous les trucs que je met mais bon xd 
tsais que j'ai déjà vu du robaegar là dessus 
c'est moi qu'on va accuser de faire une scène après en plus mdr 
c'est pas comme si j ' utilisais le téléphone après mdr 
" haha je vais mettre du savon dans la fontaine - - - oups " 
oh nan c'est trop pour moi jpp de rire 😂 😂 😂 
* pète * * rigole * la vie de jeune diplomé sans emploi 
je sens que je vais rire pendant tte mon eval de code grâce à vous 
j'adore la famille qui se trompe sur mon deadname . genre même le deadname iels l'ont faux 
ds un sens j'ai tellement envie de voir ça 
se faire engueuler par une monitrice qui a plus ou moins ton age en plus c'est un peu humiliant . en fait . 
en fait là j'ai revu mockingjay pt 2 et euh je suis toujours aussi perplexe devant la déco du capitol 
cette chanson réveille ma muse oberyn 
j'ai trop de talent pour ce monde 
j'avoue je suis trop fier . e la 
mais mes parents sont toujours devant les vidéos ? xd 
à ce train là je vais finir dans tellement vrai 
genre si on insiste pas pr la voir et ça se fait pas ben ... elle te le reproche aussi . ça met ça au meme plan qu - 
au moins roxy sera toujours d'accord avec moi elle elle s'en fout elle veut juste des calins et des croquettes 
moi : * a peur de la guerre * moi : * s'obsède pour hunger games et asoiaf * normal 
il me demande ce que je lis je lui montre " haha / ton sarcastique / de la grande littérature " ok va chier avec tes etudes 
je pense là aux personnes qui participent sans savoir et sans penser à mal c'est comme le privilège dans la vraie vie 
" elle a fait tomber le verre reine des neiges amora que ma mère a récupéré au boulot gratos " 
y'a de la bouffe aussi parce que grrm 
ouais j'avais laché l'affaire mais mon père est incapable de lacher une discussion s'il " gagne " pas du coup il m'a bien soulé ^ ^ ' 
mais si , c'est ble si po 
à la fin il est vers la dame du péage pr sortir " mon ticket s'est envolé :( " ça doit être pcq je me faisais chier mais j'ai encore ri 
après le pétain , je propose qu'on orthographe putain : " putin " . parce que poutine . 
sans dec on dirait une bretonne jenn 
( le théâtre takarazuka : que des meufs qui jouent hihihi ) 
ptn la même j'allais un peu mieux et là nan 
" vous pourriez faire le lit avant de ken ptn faut tout faire dans cette baraque " 
c'est bête que je m'en souvienne pas plus parce que de mon souvenir ct encore plus absurde mais bon 
c en train de me tomber dessus que y'a pile une semaine c'était horrible et terrifiant et ajd ça a été horrible et terrifiant pour d'autres 
ah c'est beau ! 
ok j'aurai pas du descendre mon père se fout de ma gueule 
c'est pas l'homme qui prend la mer c'est la mer qui prend l'homme tintintin 
moi : je vais utiliser un papier d'arménie pour purifier les énergies négatives ds ma chambre moi : en fait me faudrait une feuille de 3m 
le reste de l'année . mais iels seront content.es pcq iels auront " fait leur ba " 
alors certes j'ai effectivement pas envie de me prendre une bombe dans la gueule mais j'ai surtout pas envie que mon pays tue ( continue à ? ) 
des super feutres qui coutent un bras 
je suis légèrement blasé . e là je vais finir par blacklist tous ce qui est lié parce que mon cerveau me fait tout en boucle 
je suis en train de faire un montage sur photoshop je sais plus ce que je fous de ma vie tbh 
je suis taureau j'aime manger et glander 
ouais , dans un sens je comprends mais ... comme tu dis quoi . d'ailleurs faut que je fasse ma lettre pour la mosquée du coin 
oui donc c'éitat une éval de conduite . sur voiture . en plein dijon . j'ai pleuré tout le long 
les comptes qui rt automatiquement le mot handicap alors que mes tweets sont persos vous m'emmerdez là 
le jeu lui même est malaisant 
j'ai jamais le droit de réagir naturellement , de montrer une émotion , de la peur , rien j'en peux plus c'est complètement con 
oui donc maintenant rhaegar a la voix de damien sargue dans ma tête . cc 
je meurs xd 
bon là sont ados jaime et ce c'est là que ça va devenir marrant 
moi je vais flapper pcq odesta 
( truc à part , surtout quand on voit comment le marketing s'est emparé des films ) 
après moi j'avais juste allumé ma ptite bougie dans ma chambre tranquille mais mes parents ont voulu la mettre à la fenêtre / shrugs 
!LINK! ce gros malaise srx 
( mais c'est sympa quand je suis anxieuxse les mandalas je toucherai pas au livre agot si j'ai les mains qui tremblent quoi xd ) 
bah s'il m'explique pas pourquoi j'ai faux ça va pas aller loin 
genre j'avais fait super attention à pas jouer le niceguy justement et euh ... ça sert à rien u_u 
ptn j'ai bcp trop ri 
tant qu'à faire je vais envoyer un mail moi même hein 
oh nan pas la scène des ânes 
on sauve pas le monde en allant boire une bière et c'est pas pour ça , les attaques . 
!LINK! je vais juste regarder ce vine en boucle 
jdevais aller m'inscrire au code mais j'ai mal au bide ptn 
pendant ce temps je m'aventure auprès des fausses affiches de propagande pour hunger games 
!LINK! non je m'en suis tjrs pas remis . e 
j'ai vu une vidéo d'eli 8 ans qui chante du alizée a la fete de la musique ct très bo 
* essaie de se préparer psychologiquement à aller s'inscrire à l'autoécole * je veux pas parler à un gens 
les vieux à table qui sont en mode ohlala les jeunes d'ajourd'hui veulent tout le comfort et la technologie pouet ouet gnangangna 
avant le cauchemar , c'était de rester eveillé . e des heures et d'angoisser et de me rejouer mon imagination des événements au lieu de dormir 
nan mais tfaçon les monos qui t'engueulent pcq tu pleure ... ben ouais comme ça je vais être focalisé . e sur le fait qu'il faut pas que je 
en attendant la prochaine saison je lis orange is the new black , le bouquin owo 
la gastro , des heures de fun entre le " je me sens mal pcq je bouffe rien ou pcq je suis malade ? " et le " du pain ou du riz ? que de choix " 
( le moment où t'as peur de la surveillance alors tu fais un hashtag pour tes rêves chelous ) 
du coup je pense que tout ça est délibéré pour accentuer le contraste et le côté très " nouveau riche / bourgeois " du capitole ^ ^ 
cartes : ranges ta chambre maaais 
qu'est ce que tybalt fout sur scène pendant la haine xd 
des fois je le suis par accident j'ai tué un gars au début du jeu - - il voulait rien me faire en fait mais j'ai paniqué 
l'affiche date de 1992 cette môme doit avoir mon âge j'espère qu'elle s'est remise de tout ça 
mdr ça y est ça remarche tout seul le gouvernement a-t-il essayé de me faire taire 
* trouve une offre cool * * le taff est à avignon * :) ) ) pkoi la vie 
les belges vous êtes trop cools 
bonnui 
lol tu le sens l'intérêt spé qui te reviens à la tronche très soudainement 
" ah pouvez vous nous montrer des exemples de réalisation photoshop ? " " euh ... " 
y'a un moment j'ai paniqué parce que je comprenais rien à ce qu'elle me disait du coup j'ai donné un accoup sur le volant mdr 
je suis hystérique 
préfères-tu le sucré ou le salé ? — sucré !LINK! 
le vallande dans ma inbox me sauve la ah pis j'ai ma funko pop jojo à déballer 
le pire dans tout ça c'est que je sais faire un tas de trucs mais c'est dur de tout rassembler dans qque chose de cohérent haha 
on aime bien en faire dans le rp world pour rire , et j'ai voulu voir ma page pour cersei , faite il y a plus d'un an 
je danse dessus tout d'un coup . ces filles me sauvent la vie 
faut rigoleeer faut rigoleeer pour empêcher le ciel de tomber 
vous connaissez la langouste de cuba ? 
c'est marrant y'a un truc qui fait tache au milieu 
les pubs qui vont vous énerver ! ! !LINK! via 
( oui je suis #teamfragile hein ) 
moi quand j'ouvre twitter et y'a du caca !LINK! 
y'a des gens qui m'envoient des fics vallande c'est trop beau 
oué ben moi je vais faire le concours de chant morning musume ça me changera les idées 
ma seule " injonction " en fait va être : faites pas chier les gens qui ont pas envie de sortir . comme j'ai dit , chacun sa façon de faire . 
ma mémé bourrée xd 
( en même temps quand tu vois que j'ai que got pour comparer ça va vite mdr ) 
se lever plus tôt pour pouvoir se doucher , passer une demie heure à glander au lieu de se doucher 
" nan mais il est tôt là " * regarde l'heure * ah merde 
!LINK! on a regardé ça en cours et on l'a analysé quand même 
la performance la plus hypocrite de toute l'histoire 
( oupas ) 
je crois que les tweets politiques ça va être sans moi pendant un moment 
je vous annonce que j'ai rouvert photoshop 
c'est un oracle , c'est facile ( pas comme les cartes de tarot quoi ) 
je pleure 
!LINK! les vraies questions politiques 
spoilers hunger games alors juste deux trois choses qui ont fait de gros échos à l'actualité : la vie des civils . l'importance de ça . 
je vais faire mon test de conduite tout à l'heure grosse blague 
!LINK! " c'est souvent malvenu " c'est très ballot oui 
chaque jour je me dis , ça va aller mieux chaque jour , ça empire 
mais elle faisait bien le " je suis trop bienveillante tavu " au début alors que non 
faut que je le relise aussi tfaçon x ) yup yup ! 
j'ai définitivement craqué !LINK! 
mon père fait sa terrine ça pue 
heureusement il y a roxy <3 
j'aurai du mal à te répondre mais rien que la notion de terrorisme , d'attentats , ça change la donne - context différent . 
pourquoi t'irai créer une fausse alerte deliberemment ( je parle pas d'erreur ) 
hé au moins je suis tjrs plus drôle que charlie hebdo 
robert / rhaegar oui ceci existe ( nan mais en vrai ct du troll ) 
il est à un karaoké à la campagne c'est la grosse bringue xd 
je viens de manger mon premier vrai repas en deux jour et euh ça passe pas très bien / part se faire une tisane digestion 
l'ami du petit dejeuner l'ami ricore 
je tweet sur les blocages de réseaux sociaux et littéralement deux minutes plus tard tumblr me bug à la gueule ok 
je viens de voir une review de preservatifs passer sur mon dash et c'est cool mais franchement je suis perplexe 
regarder bfm tv en famille le matin avant d'aller à l'école pour passer une booonne journée nan mais srx mettez les dessins animés jsp 
ma mère était là " cer pas bien " puis elle a aimé ceux de fanfan la tulipe 
quelle serait la première loi que ferait passer roxy él … — les humains doivent être en permanence à sa disposition … !LINK! 
en plus j'suis obligé . e de rester en bas du coup et le vieux regarde un truc de pêche on semmerde ptn 
quels sont ces hashtags xd 
je jouais aux sims et y'avait un chien avec mon deadname dehors 
je crois que je vais me servir du rp et d'elia pour décharger des trucs . 
et de vallande 
ptn combien de fois ça m'est arrivé avec twitter en cours ça c'est pour ça que je porte tjrs une écharpe en vrai 
jme suis reveillé . e à 7h du coup j'y comprends plus rien à la vie comment ça il est que 16h48 que quoi 
il est vieux . u . u 
j'avoue que y'a un truc qui pour moi est vraiment une valeur ajoutée dans les films c'est de voir ce qui se passe chez les dirigeant.es 
je suis une victime du marketing pkoi je trouve les genstes qui clopent sexy tbh 
genre j'achète un livre de coloriage got la première page que je fais cest sansa #prévisible et après je ferai cersei 
et ça fait un vieil arrêt sur image et le gars à l'air con j'ai ri bêtement 
merde j'ai dit que j'arrêtait de lire des trucs politiques vu que je fais des cauchemars 
et bien sûr il boit avec le papa xd 
!LINK! cette émission était juste un stim géant pour bébé moi 
ici chacun a sa couronne c'est comme ça a kings landing 
oh ouais on en a plein ! 
quand tu sais que grrm est antiguerre et à côté d & d sont là " lol batailles du sang des morts cer bien " je pleure silencieusement 
elle dort là 
eli passion bloquer les bots qui rt tous les tweets avec le mot handicap dedans vous me gonflez sévère 
j'essaie de me motiver pour dormir ... ce n'est pas très efficace xd 
nan mais elle criechante en faisant de grand gestes jpp 
j'aurai du leur montrer du vallande plutôt honnetement 
elle m'a rendu nauséeuxse haha - - ' 
( nan pcq j'ai tiré l'oracle aussi et j'ai eu " bénéfiction " quand même mdr ) 
déjà que je suis mal les gens qui ont perdu des proches ont-ils vraiment envie de voir / entendre ça ? franchement ... 
pendant ce temps chez skype " hé g une idé pour sové la fronsse " " quoi " " on fé un keur avec le drapo fronssé " " omd t un géni " 
roxy elle est triste pcq les parents sont partis 
genre sur le bout qui reste xd 
vs êtes sûrs que vous voulez reprendre ce slogan 
par contre quand je pense " monde occidental " ben voila 
j'arrête pas de rigoler ça fait du bien 
je devrais des fois xd c'est déjà pas mal qu'il se soit pas mis à me crier dessus ( oui ça arrive des fois ) 
ptn c'est cathartique edwin starr . jveux dire , elle bouge , on peut danser dessus 
comme on dit ça passe ou ça casse 
je suis super imcompris . e c'est cool arpès mon père est parti en mode grosse parano ils ont tout bouffé la propagande ambiance c cool 
bon après vaut mieux rêver d'un hamburger avec des cheveux dedans que de me faire poursuivre par des méchants on va dire que ça va mieux 
ohla twitter une à la fois suffisait 
je suis en train de faire perle / eli owo 
moi face à la vie 
la vie c'est de la merde mais au moins j'ai des chips 
ça me rappelle que ma dissert sur la diversitay ( oui la diversité des faux-culs c'est la diversité ) j'ai eu une vieille note avec cette prof 
j'avais surement besoin de m'exprimer alors que je sais pertinamment que ça allait tourner en caca mais bon ... ça sort des fois 
je sors d'un m2 de pros de la culture et j'ai jamais autant entendu de merdes condescendante que dans ces études . 
après finnick est décrit comme bronzé , mais bon pis je connais pas assez le continent américain pour pouvoir savoir 
ça pourrait intéresser des follows ici !LINK! 
t'as vu ? c'est ma chanson cersei et robert xd 
j'adorais tellement ce jingle ptn 
j'ai coupé c'était trop awkward xd 
eli 3 ans : " je fais pipi sur la fenêtre ♪ " woké 
questions intéressantes sur lpj ( non pas vallande xd ) 
je dis ça mais je m'attendais à un truc à côté de la plaque ça fait flipper 
j'ai définitivement pété un câble 
d'habitude j'arrive à me distraire en changeant le focus genre " non pense à elia faisant [ truc mondain ] " mais j'ai trop pris aujourd'hui 
je crois que j'ai fini magnifique j'ai enfin commencé à écrire des trucs 
nvm c'est pas drôle en fait 
oohlala c'est trop d'honneur xd 
déjà les trucs fictionnels qui font peur c'était limite mais les infos . 
bah , il faisait pas trop attention honnetement . j'ai réchauffé mon truc et je suis reparti , e 
j'ai acheté de l'encens mais il sent super fort genre c'est parfumé sans que je l'allume 
oui 
et y'a le vrai trone et pas le caca qu'on a dans la série 
ça devient de plus en plus n'importe quoi 
sinon autre chose très intéressante dont je sais pas trop quoi faire president coin je hais cette meuf bon voila 
bon ben maintenant mon doudou d'avant dodo c'est de regarder j'irai dormir chez vous sur youtube ^ ^ 
je me doute bien ... y'a quand même un gros souci de censure avec facebook et les réseaux sociaux :/ 
oui xd 
!LINK! sauf si on parle à l'intérieur du pays france là c'est plutôt une affaire de blancs privilégiés , le capitol 
y'a qques cartes qui s'approprient l'imagerie native américaine ce qui me gêne un peu mais il me les fait jamais tirer :p 
ma chatte son histoire 
pour ma part en rt , je pensais au livre 
tous ces pamphlets engagé sur la culture française le vin et les femmes moi ça me rappelle juste ça 
sauf doran qui lui parle de maths 
y'a aimer de roméo et juliette qui joue là en plus je suis dcd 
françois hollande ordonne l'intensification » des frappes contre l'etat islamique en syrie mais aussi en irak . !LINK! 
je suis complètement bloqué . e même pour les candidatures spontanées je sais même pas quel poste demander . ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
il faut qu'on parle 
cléo le poisson rouge on dirait un poissirène 
oberyn fait chier doran pour changer 
j'ai bcp de choses à dire sur mockingjay en entrant . ça fait échos à tellement de choses des fois ct malaisant 
mdr tellement 
jvous jure je suis au fond et je creuse là xd 
enfin si vous voulez hein . moi j'aime bien rester chez moi , je discute sur twitter à la place . chacun sa façon de faire . 
je voulais pas y croire en fait 
j'ai une echolalie sur le générique de motus ptn 
mais bon idées de vieux docteur après il a fait ce que je voulais et basta 
ça devient ridicule #capitalisme 
mais bon , c'est bien , j'ai pu dormir . à 6h30 - _ - 
bon j'ai quand même fait un post d'explications pour pas aller en prison 
pour vous expliquer ce qui se passe ma tête a décidé de me faire un " et si tu étais au bataclan " comment vous dire 
ça m'avait fait ça en janvier , ça doit bien y participer 
ou serait 4 . pcq ça change tout 
bah tiens je vais plutot regarder pinnochio 
en tout cas j'avoue que c'est plus intéressant à colorier que des mandalas xd 
et le décor ce sera de l'aquarelle parce que j'ai pas assez de nuance de gris ( lol ) pour winterfell 
ok je viens d'avoir l'image de robert tounu sur la boule abort mission 
!LINK! le vrai amour 
c'est ce que je viens de dire je hurle 
je le fais beaucoup c'est assez génial 
mon coeur est sombre et noir comme l'enfer #cricri 
bon c'est quand que harry potter vient nous sauver 
oberyn répare oberyn remplace 
vasy tout le bouquin est magnifique mais les blasons laissent un peu à désirer mdr 
du coup quand je vivais en apparte j'étais parti . e avec toute la panoplie dessins animés 
à part si c'est des irlandais ( je sors pardon ) 
ivre , iel s'inscrit sur un site de rédacteurs web 
mais mon père croit que c'est pour snober ( j'avais études des médias en fac du coup ça fait genre je snob apparemment ) 
( le commentaire en premier ) 
ma tata elle croit tous les régimes àlacon d'internet - - ( ' 
on pense à la même chose :'D d 
annie pâle comme ça et rousse jsp quoi ... 
l'islamophobie elle est censurée par les médias ( genre la télé quoi ) aussi ? nan parce que vu l'ignorance autour je me questionne là 
awé c'est bientôt la saison du téléthon vive l'inspiration porn et les pleurs 
quelle idée tu m'inquiètes 
vous me donnez de l'espoir 
!LINK! les jumeaux 
ça vient de là xd 
" attentats de paris " " attentats " " attentats " " le sosie de johnny " " attentats " 
j'aime bien que ça prenne pas la voie facile genre ça montre bien que les civils méritent pas de mourir pour autant 
je pense à cersei en premier mais . imaginez tywin 
je veux pas que les anglais nous aiment moi la tradition merde 
les parents partent promener roxy , victoire pour le chien 
sinon y'a quoi sur disney cinéma ? xd 
oberyn , ce gars qui drague en portant des chaussettes avec des sandales ( pas eu ltemps de lui acheter des fringues ) 
comment facebook m ’ a mis sur la voie du djihad !LINK! #djihadisme #etatislamique via 
nope mais il y a les jardins aquatiques de dorne ! 
je vais aller vers ma mère 
" maintenant au moins j'ai une excuse pour qu'ashara me tire de cette misère sexuelle " 
ça y est vous vous sentez mieux alors vous chiez sur les personnes trans ? smh 
oui j'avoue tout 
j'ai eu peur ptn 
le descendant d'un loup 
" vous êtes souriant et aimez le travail en équipe ? ... " c'est un poste pr etre caissier . e chez lidl stp 
sais pas si t'as vu mes derniers tweet mais tkt ça va maintenant 
( d'ailleurs quand je vois ce que d & d ont fait de ces romans je me pose des questions sur ce message anti-guerre ... pfff ... ) 
cette baleine fait flipper ptn 
je commence seulement à me calmer 
l'office de tourisme est le fleuron de la vi kulturelle la flatterie tsé 
ma mère : on est tombés bien bas ... moi : * oh ptn qu'est ce qui se passe encore un oh merde * ma mère : ... on regarde louis la brocante 
je flappais pas avant d'entendre que c'était sympa et de le faire et de trouver ça marrant , mais oui on peut 
cersei et ses robes émeraudes qui font ressortir ses yeux hihihih 
" ' j'ai de bonnes capacités sociales " eli tu es autiste . 
c'est tellement dur de se dépêcher le matin 
oui ça vole haut 
ça me fait trop rire limite je veux en faire une bannière 
je désespère en fait et j'ai l'impression que c'est toute leur génération qui cause comme ça cool bien le monde est pourri 
par contre j'aime bien la radio parce que l'ambiance sonore me fait méchamment peur alors la musique cay cool 
mon bus arrive ds 20min et tel jon snow je fais la gueule ds le froid 
nan mais je dois aller à pole emploi et en plus il pleut la vie c'est nul 
( je me vois pas revenir tt le temps à dijon pr la conduite alors que je vais avoir besoin de deux fois plus de leçons que lae nt moyen.ne ) 
j'ai envie d'aider mais je sais pas quoi faire 
souvent des persos secondaires . mais genre , elia martell , annie cresta , sansa stark , ophelia dans hamlet , et y'en a d'autres 
bienvenue au club :\ 
je suis mdr pcq j'allais dire ça mais genre " c'est là que c'est marion en fait mdr " et en fait oui 
tiens je suis vierge en lune intéressant 
je voulais être ic quoi alors je mettais " martyriser tyrion " à cersei ben ça fait des + de relation ? ? ? je comprends pas les sims mdr 
j'ai entendu les coups de feu et les gens qui crient ... ça sert à quoi d'entendre ça ... 
du coup les charger d'énergie ça les fait " marcher " et la lune purifie aussi pcq les pierres absorbent tout 
moi en entretien d'embauche 
ça m'a marqué . e vu que c'est le genre de truc que je fais 
c'est marrant on citait hemingway quand ça nous arrangeait et là plus personne 
par contre ça va pas décoller tout de suite mdr alors je suis bon.ne pour rester chez les vieux un moment ( et passer le permis ? ) 
je vais claquer mon père lol mais j'ai mon ptit neveu donc non 
c'était pour parler de mon eval de conduite 
c'est trop tard pour prendre un cacheton , je vais me lever genre à 18h si je fais ça 
oui , d'où le blason parce que c'est celui des martells dont le palace est sunspear mais enfin le soleil a pas besoin de visage 
mon père il chialait à moitié devant les vidéos de moi et mes soeurs mômes je veux pas devenir vieilleux ça a l'air nul 
ah les stands du téléthon sont la .. les gens vont donner des sous pcq la télé leur a fait de l'inspiration porn et continuer à s'en foutre 
paris pour moi c'est les potes que je vois pas souvent mais que je suis tellement heureuxse de voir à chaque fois 
en gros il coupait des oignons et " haha ça me fait pleurer " et là il fait " eliii pourquoi tu me fais tant de peeeine " euh j'ai du me - 
la hierarchisation des infos bjr mdr 
mdr mais il fait peur 
j'attendais tellement qu'elle leur fasse genre " nan mais ho on est en guerre je m'en fout de vos histoires " mais non :( 
par contre jpp tous ces flocons de neige j'ai mal à la main 
dans le capitol tu as des gens qui participent au système d'oppression en toute connaissance de cause 
d'ailleurs c'est moins clair ds les livres mais j'ai du mal à voir le district 4 blanc quand même 
nan mais mon début de partie le jeu demarrait 2sec dans la partie je vois : oberyn en train de foutre le bordel 
assise sur une bite d'amarrage ptn renaud xd 
< = = le moment où tu désespère tellement que tu regardes les offres de l'éduc nat 
je suis content . e d'avoir refusé les recommandations d'ergothérapie des psys 
bon sinon le got coloring book est très bien par contre juste une chose pourquoi le soleil des martell a l'air malade ptn 
on s'electrocutait souvent lorsqu'on s'embrassait un peu trop longtemps 
bon pour résumer - j'ai plus qu'à relire le bouquin - c'est très fidèle - des fois malaisant à cause du contexte 
aaah :/ j'avoue que l'avantage aussi c'est que si on en casse un on a pas à en racheter quoi 
ouais c'est violent 
mais dans combien de rêves j'étais cette nuit xd 
c'est des répliques de la vidéo 
et j'ai l'impression qu'elle m'aimait pas pcq je pouvais pas la regarder quand elle parlait 
vasy vos hommages en kits préformatés et vos injonctions à la con vous vous les gardez 
on parle de cul au ptit dej chez les martells 
c'est chaud quand même pcq grrm tire les fils de l'intrigue très subtilement et sur votre gauche vous avez d & d et leur bulldozer . 
!LINK! ça s'arrête jamais :( 
" tu sais stannis je suis pas en sucre " " mais " " nan mais tu peux y aller je vais pas me casser " 
!LINK! ptn rhaegar est chez autismspeaks maintenant 😂 😂 😂 
!LINK! nan mais mais bjr dictature 
j'ai commencé à 2 ans et demi en plus je devais être sacrément perplexe 
ptn ils mettent la chanson d'helene et les garcons dans les mariages en chine ? ? ? fin une nana chinoise dit ça xd 
je dormais pas de la nuit pcq ascenceur juste derrière l'appart et murs en papier 
nan mais iels me font dire n'importe quoi là genre qu'on s'en fout des morts 
je pensais vraiment pas que les gens iraient se dire " oué trop bien on va faire la guerre " srx 
ptain mais ... :/ 
ce générique d'ouverture de tf1 est limite un stim ptn 
c'était mieux de me faire préciser avant que je raconte de la merde c'est clair ^ ^ ' 
j'ai eu jaime qui sauve elia et les petits du carnage et là j'ai ned . 
quand je panique et que les gens sont trop forts je cours sans regarder ou je vais ben j'ai atteri direct dans une guerre de tranchées 
si ça se trouve y'a des mecs qui s'appellent réellement jack russell ! ! ! — ça doit exister . honnetement . !LINK! 
" ptn c'est ça qu'ils nous envoient maintenant pour protéger le royaume ? ? " moi " fhzertehhtegrjdskjsdf " 
sim cersei veut apprendre à conseiller les couples je pleure 
un truc important pour celleux qui ont été marqué par les attentats et qui ont pas lu les livres : c'est un film de guerre quoi 
même pour faire le ménage ils veulent de l'expérience - __ - 
#jesuiscontrelaguerre allo ui c'est le cours d'histoire 
!LINK! ou là pour avoir les persos 
je vais enfin pouvoir voir cersei en vert pcq cersei porte du vert dans les livres 
ceci est donc le coloriage du yolo 
bon ça va il a mieux retenu la femme geante en femme geante hinhin je gère 
aka la pub de cersei et jaime 
( do it for him qui est sorti en shuffle ... ) 
je pleure j'ai eu genre trois phrases à changer 
cque je remarque bcp c'est que mes parents ont tjrs privilégié les fringues pratiques du coup c'était assez mixte / neutre mes vêtements 
ça me rappelle les affiches nulles de soirées étudiantes " met ton doigt ou t'habites " 
bon à la base je faisais une lettre pr les offices de tourisme 
" c'est dans une vigne que j'ai vu le jour , " srx 
mais 
ces persos là et de l'autre côté , le type cersei , lady macbeth etc où est la logique tbh 
ma mémé qui chante du piaf xd 
ils m'ont noté et je crois que j'ai eu genre - 12 mdr 
* regarde les tendances france * bah dites donc ça a pas duré la solidaritay 
c'est un cimetière d'étoiles cassées qui a poussé hier dans mes poches glacées 
attends faut rester classe dans la mort 
( pourquoi les puffs seraient forcément des extraverti.es on peut être loyal et sympa sans avoir 35 potes tout le temps ) 
ben tu regardes là tout le monde est parano , ça part en couille dans hp c'est pareil pcq les mangemorts se planquent partout 
et soudain j'imagine hollande faire françois le français 
ma nièce est genre la pipoutude incarnée 
mais c'est génial . xd 
combien de noms a ce prince 
en fait je m'attendais à des trucs dégueu mais en texte , pas à des photo oh dsl pour toi la merde là :/ 
allez au lit 
je suis sur le point d'empirer le truc 
eli passion bitcher sur les gens du fandom 
mais les politiques qui profitent du chaos ambiant pour se ramener en mode sauveurse alors que c'est de la merde oppressive aussi ben voila 
l'histoire nous a rien appris ? bordel 
j'ai obtenu 12/14 à " savez-vous parler bourguignon et franc-comtois ? " !LINK! 
" josé bové a été libéré dans la matinée " mdr 
cherchez l'erreur 
dans le sens où si on l'invite à la fac , après ça hint très fortement au fait que la meuf était hyper mal à l'aise 
t'imagines grrm il voit ça xd 
je me souviens de m'être senti . e pris en chasse , et de m'être reveillé en pensant " oh merde il faut que je prévienne tt le monde sur paris " 
mdr mais quand même j'ai tiré la lune ce matin 
je continue à colorier ça se calme un peu 
la vague d'unfollow je sais pas si c'est pcq je suis contre la guerre ou à cause du vallande x ' ) j'espère que c'est vallande pcq bon 
humain : got est mieux que asoiaf moi : arrêtez vs êtes fous vs n'avez pas le droit 
et maintenant une roxy dans la neige 
bref faut que je file mais voilà j'aimerai plus en parler mais ayant lu les livres en anglais j'ai des bugs de vocabulaire 
ouais 
ça se fait de se ramener à pôle emploi en pyjama ? 
mockingjay qui sort , là , ça fait bizarre . ça va faire drôle de le voir . 
oui :( je voulais que ma maman honnetement 
oh ptn c'est dur xdd 
oké mdr mon père a totalement cédé à la peur ambiante 
ce soir je regarde l'iran , je suis très curieuxse de l'iran depuis que j'ai commencé à voir les films de golshifteh farahani 
ce matin après une heure de code ... j'ai pleuré tout le long c'était de la merde 
mono " bon alors dites moi ce qu'il faut faire avant de démarrer la voiture " moi " motus ! m o t u s momomotus ! " 
le ptit joue avec un jouet drône là roxy passe son temps à se planquer 
mdr ma mère est retournée à l'intérieir pcq elle avait oublié son manteau roxy la suivait xd 
* - * vasy ça me tue qu'on chie sur la pop culture quand on a une série de bouquins pareille 
et si tu n'existais paaas dis moi pourquoi j'existeraaaiii 
serieux ? " postféministe " ? quoi que quoi ? 
l'hiver je ressemble à un schtroumpf blasé 
bon après j'ai demandé si y'avait un truc en plus que je devais savoir et j'ai eu la carte " libération " j'ai fait euhhh 
jsais pas qui a mis les feuilles dans l'imprimante mais du coup y'a des dessins de mes neveux et nièces sur ma rqth mdr 
" vous oubliez toutes ces nuits avec celles qui nous ennuient " elia : tu viens de dire quoi là 
!LINK! y'a un nouveau 
etes vous srx 
rhaegar * par contre mdr 
bébé eli tout nu 
après 50 fois la blague du " il va falloir bcp de feutres rouge pour le livre de coloriages agot :) " à travers le tag tumblr je sature 
vasy les gens qui chient sur mon blog rp comment je le prends trop mal 
le tarot de marseille classique ^ ^ il est tout pitiiit ça change xd 
ouais - - et que je maîtrise 
je repose la magnificence de la mode des années 80 
je connaissait le dark side of tumblr en fait mais j'y étais pas trop confronté . e d'habitude 
je l'ai pris direct sur amazon perso !LINK! 
quand pleins de gens ressentent un sentiment très fort ça fait une empathie de groupe ( ce qui rejoint ton propos en fait ) 
il a l'air trop blasé mdr 
j'ai trouvé pour jouer au sims 2 en mode windowed à moi les lt 
( et puis j'arrivais pas à regarder les panneaux , parler , tourner le volant correctement et ajuster mon regard en mm temps ) 
une raie-volution bleue marine ( vous pouvez me jeter des pierres là ) 
j'ai la gastro et vous vous postez des dindes mdr 
l'accordéon et le saucisson 
on a pas besoin de préciser que roar de katy perry est pour les lannisters , si ? 
alors on se dit ben c'est la mauvaise fin sauf que toutes les autres fins sont mauvaises ? 
les gens vont jouer à ça du coup ? au secours 
9 et 11 ans je suis effaré . e j'ai même pas pu supporter d'entendre des enregistrements des chaines infos alors des momes ? 
en plus combien de gamin.es se sont mis à lire grâce à ces bouquins ne serait ce que les harry potter 
fav de compassion 
mes parents trouvent aussi que le capitole fait art déco ( ou genre néo art déco ) 
entre momomotus et c'est pas sorcier c'est la folie sur mon twitter 
" je vais me réveiller avec le soleil ptete je me leverai tôt " * se lève * * regarde l'heure * ah bah non 
je lui ai dit direct alors je sais pas ce qu'il voulait me sortir comme conneries en fait mais c'était ultra mal formule 
cet air déterminé 
marion le pen lol 
c'est beau 
c'est intéressant vu que la passion de roxy est de faire pipi sur les tapis 
j'aime quand et moi partons en roue libre nous sommes très drôle voilà 
ohlala il va en chier personne parle anglais dans la campagne 
ellaria est devenue " adulte " et paye ta tenue des 90s quoi 
comment je supportais ce bruit ah je sautais sur le canapé 
jsais pas ça date d'hier quand même :p 
moi : * achète jojo baratheon en funko pops * le vendeur : ah enfin je le vends celui la xd 
mais c'est quoi cette choré 
je viens de voir que j'ai oublié le " pas " mais bon vs avez compris twitter laisses nous éditer les tweets ptn 
jme suis reveillé en sursaut genre peur et tout le truc c'est que je me souviens pas du rêve xd 
vasy ombrer de la neige c'est trop la galère 
on est en train de péter un cable sur une feeemme geaaante 
nan pis sinon sandor juste sandor qui danse c drole 
gniiih <3 je dessinais avant - jamais eu de skills en dessin finalement mais en coloriage oui xd 
oberyn et elia dans toute leur splendeur d'enfants 
autant ma mère est plus résignée autant lui est en mode on fait tou péter ça me gonfle 
les unfollows en masse en ce moment woaaah xd 
perfect couples don't ex - - nevermind #vallande #otp 
nan mais emmenez moi dans le monde des morning musume où tout le monde s'aime 
d'ailleurs un grand bravo à l'actrice dans les films pcq j'avais vraiment envie de la claquer 
( véridique " quand on prie la bonne étoile " fait hurler les chiennes de ma tante on a jamais compris pourquoi ) 
dsl , bonne nuit <3 
ptain j'ai mangé une raclette en plus ces boulets m'ont gâché la raclette xd 
la pauvre pipoue a eu tellement peur qu'elle est restée assise en refusant d'avancer après ça , puis est repartie dans l'autre sens 
honnêtement ! ! 
" j'vais essayer que cette nuit jvais pas faire de cauchemars " 
non c'est une fucking pomme 
je me fais engueuler pour des réactions naturelles et non controlées ( " mais si ça se controle " mais tu es con tu es con tu es con ) 
dites , vous croyez qu'on peut ramener un ptit quelque chose à manger à notre mosquée du coin ? comment faire pour pas embêter les gens ? 
je suis d'accord que notre meilleure arme , c'est la culture . elle doit rassembler . 
bon si ça va bien aujourd'hui je vais essayer de faire une vidéo 
trop mignon j'ai vu un oberyn comme ça je le veux 
c'était un peu ça que j'avais en tête ^ ^ surement mal formulé 
jvais me faire un sandwich au roquefort cer pour la raisistence 
je vais essayer de dormir un peu . 
" nan mais après petite marie c'était foutu je pouvais plus là " 
je dois être trop magique pour ce ptit fin bon quand j'ai entendu qu'il l'avait pété j'ai pas hésité je le gâte bcp 
oui <3 groupe-doudou là 
c'était marrant de me voir stimmer haha 
il pleut a mort et je vais devoir attendre le bus pkoi la vie 
sinon tout à l'heure j'ai acheté un mini tarot ouo 
et la culture avec le c majuscule c'est celle des dominants 
oui c'est moi 
mes yeux ! mes yeux ! ! ! xd 
je sais pas c'est ptete évident mais je préfère le dire [ spoilers ] certaines scènes ont été tournées autour de paris c mieux de le savoir 
truc à part mais la voix vf de finnick me fera toujours rire 
comme on a sauf tous les droits à rien comme on est révélation de rien on sera républicains de loin 
et tu as les résistants / rebelles . 
le hashtag etatdurgencetips ça fait peur ptn 
je décède 
attendez je suis en roue libre j'ai encore une idée de montage 
euh y'a des trucs chelou dans le hashtag bruxelles , twitter fait rien ? 
cqu'est terrible c'est que les iranien.nes arrêtent pas de dire à antoine qu'iels sont pas des terroristes : x 
le vallande pour unifier la nation 
bref j'ai l'impression de faire lae relou . e qui fait la morale alors j'arrête là 
la vie c'est très dur 
sim oberyn , en pyjama , pieds nus , saute dans les flaques d'eau du jardin . 
est-ce que c'est ça que je vais laisser comme héritage après ma mort la postérité toussa 
!LINK! hey le rap c'est de la culture aussi ptn mais 
c'est pas drôle è_é 
à fond xdd 
c'est comme une fanfiction . mais courte 
ça vieillit trop mal les clips des 90s ptn 
par contre les genstes ont pas tort c'est un challenge à colorier y'a des détails qui sont microscopiques et mes feutres sont trop gros x ) 
ben souvent je décale mais visiblement là non xd 
léger malaise 
j'ai trouvé le stream du congrès ... je ... je . 
malade , iel porte sa cape en regardant tristement la ruine de son royaume 
du coup j'aurai cru toutes les conneries que j'entend ahaha trop cool 
pourquoi tu fais ça 
mdr mais cette blasitude 
pourquoi vous faites ça / soupir 
elles sont planquées vers la caisse :p 
c'est chaud pcq j'ai envie de chanter en français par dessus 
" nino il veut le drapeau " la propagande tsé 
avant que je sache parler mon émission préférée était motus ( véridique ) ça aurait pu être moi 
c'est très probable 
je suis en train d'écouter joyeux enfants de la bourgogne sur youtube je manque de sommeil 
j'avoue je sature , je fatigue et en même temps je culpabilise parce que j'ai tellement plus de chance que d'autres 
je sais si ça aide mais quand j'ai pas de cuillères je bois du yop 
produits dérivés xd 
je viens de trouver les posters de propagande faits pour mockingjay pt 2 je hurle 
je suis tellement fier de ce poutine même si j'ai du fixer sa gueule pour le faire 
les genstes qui me remercient pour mes conneries vous êtes super chou.es mais arretez je vais vraiment me croire drôle :') 
à force de tout ce vallande je viens de rire tellement fort que j'ai laché des gros postillons sur mon écran #stayclassyeli 
ça peut être un au sympa 
roxy est réglée comme une horloge 
" , vous êtes doté ( e ) - d ’ une très bonne résistance physique , " l o l 
ma inbox sur tumblr est blindée de vallande vs êtes déchainés 
ct le stress au début quand tu lis thg pcq présidente coin t'as envie de le lire à la fr coincoin 
elle m'a dit qu'avec sa super copine elles se faisaient un cadeau tous les mois pour le 26 ( pourquoi le 26 ? mystère ) je juste 
!LINK! j'aime les internets 
comment je hais ce mépris mdr 
c'est fantastique 
on est d'accord quoi j'ai lu le bouquin mais là ça a pris un tout autre sens #tooreal quoi 
franchement leurs clips sont bien bizarres mais la musique est drôlement cool 
ouais genre je hais snow et c'est bien normal mais j'arrive mieux à comprendre pourquoi il agit comme ça 
ben il restait que ceci : 
y'a un gars il est trop content de le voir welcome welcome to beijing et il arrête pas de lui faire boire des bières xd 
des frites 
( par contre j'ai un privilège blanc alors ça restera surement tjrs vrai pour moi ) 
moi au gouvernement : tu ne sais rien jean neige 
!LINK! #jesuiscontrelaguerre contexte différent mais " the innocents " 
j'ai l'impression d'être bourré . e srx la fatigue 😅 
c'est normal de se sentir traumatisé . e alors qu'on a techniquement perdu personne , qu'on était à aucune des attaques ? je culpabilise un peu 
on est dans la merde vive l'art et la culture hahaha 
mais oui . ; _ ; 
en plus mon père veut pas me croire quand je lui dit que je passe pas mon temps à lire de la merde sur internet 
au moins il a pas nié mes angoisses juste le côté physique il a un peu dit de la merde 
il fait du stop au japon omg 
ça fait deux jours que je cauchemarde mais cette nuit mes cauchemars c'était qu'on m'agressait sur tumblr à cause du post out of context 
bon sinon je le vois l'autisme haha y'a des moments j'ai l'air d'être en mode " quoique quoi ou suis je " ou je me cache contre ma chaise 
on voit pas trop le gel pen sur les photos nan parce que y'en a partout quand même xd 
la même honnetement 
sinon je déchargeais l'émotion / fangirlisait et mon père a fait sa grosse merde et m'a grogné dessus donc j'irai plus au ciné avc lui 
faut vraiment que je fasse cette vidéo de la garde de nuit sur fous ta cagoule ptn 
si ça commence à m'emmerder pcq j'en ai pas , là je vais m'énerver . mais pour l'instant ... je vois pas l'intéret de les embêter . pas le moment 
mes feutres xd 
mr propre c'est si propre que l'on peut se voir dedans 
quelle loque humaine 
hier j'avais de la fièvre alors forcément je faisais pas de trucs sérieux 
!LINK! je me lasse pas de theon ptn 
nan mais ils connaissent pas la subtilité 
- _ - le mépris 
malheureusement j'ai encore besoin d'être logé . e ici xd 
aussi pour info mon papa a 60 ans et la différence de génération fait d'autant plus mal tbh 
en tout cas ça fait deux jours de suite que mes tirages de cartes sont pertinent , ça motive 
ça commence tôt l'endoctrinement chez les le pen 
( nan pcq je trouve les offres en campagne plutôt cool mais sans voiture ca va pas le faire . ) 
le ptit brandon qui était au petit journal il me fait trop penser à mon neveu ; _ ; 
je pleure de rire ptn 
iels veulent quoi que je me justifie , que je poste des photos tristes , quoi bordel 
moi : / demande aux cartes comment je vais gérer la situation dans le pays cartes : vigilance 
!LINK! les paroles font du bien en plus 
maintenant ils risquent de trouver des montages vallande quand même 
euh ... sinon chacun rend hommage à sa manière ? c'est d'un préformaté ... 
en plus d'habitude je suis du genre à encaisser et à me taire pcq les disputes me stressent mais j'arrive pas là : x 
!LINK! cette oeuvre 
jveux dire ce côté art déco ça me faisait assez drôle , dans un film de science fiction 
faites moi un gif avec doran et ellaria ptn 
perso si je fais des nattes mes veuch sont tellement bouclés qu'on les vois pas xd 
vasy je joue à ace attorney là je dois défendre un orque un orque ptn 
je sais pas * en été les smoothies aussi mais faut encore les faire vu que les tout prêts coutent cher . _ . 
mdr t'as de l'espoir père noel 
#jesuiscontrelaguerre parce qu'on a des enfants qui pleurent de trouille 
je spamme du grrm . ça m'aide , si ça aide d'autres , c'est bien 
et si je pique encore une colère tout s'écroulera sur ma gueule comme avant et maintenant comme avant et maintenant comme avant 
je vais relire les livres donc je posterai des quotes si je retrouve ^ ^ 
on a eu les vice versa six mois avant la sortie du film on savait même pas ce que c'était x ) 
ptn j'imagine le pauvre policier qui doit lire mes tweets et mes blagues de prouts 
avec un volet accessibilité culturelle que mon diplôme me serve pas à rien mdr 
et j'ai tjrs imaginé le district 4 plus au sud perso ^ ^ ' 
je suis trop fier . e de mes disney 
c'est l'approche du téléthon qui vous fait ça ou 
bon bah j'ai aidé ma nièce avec son anglais c'est bien on se sent utile et on s'est bien marré 
!LINK! tw à peu près tout tu imagines bien : x 
mdr non , inspiration porn , tu sais quand on montre les handis en exemple de " leçon de vie " tout ça 
" le mobilier art déco est l ’ œuvre d ’ artistes décorateurs destinée à une clientèle aisée , ayant soif de nouveauté , 
faut que je me remette sur les rails pour commencer ma recherche de taff mais je suis tellement préoccupé . e tbh 
y'a la pub du pq <3 
mdr la même 
nan mais la cassette bébé eli en fait c'est juste moi . qui bouffe . 
chouette . ça m'amusait d'imaginer un espèce de bouquet géant ^ ^ 
je suis vraiment dans la merde si c vrai 
en vrai ça aurait bcp moins de classe pcq moi je sortirais roméo et juliette à chaque fois tu n'es qu'un bouffon un poete rate 
oui bjr 
même s'il se passe rien et que y'a encore une fausse alerte les mouvements de foule c'est hyper dangereux aussi :/ 
du coup je suis posay devant c'est pas sorcier sur les aéroports j'aurai du regarder ça avant de partir à leeds ça rassure 
ah les jolies coiffures sur facebook qui ne marchent littéralement que sur des cheveux ultra lisses xd 
j'ai une erreur similaire , essaie quand même pour voir !LINK! 
ptain même sur une photo de qualité pourrie on voit mon gros pâté de bleu au fond xd 
3 de chez natures et découvertes , les autres viennent de là !LINK! 
répare mes impacts oberyn stp 
du coup en soirée chez moi c'est à dire jamais vu que c'est chez mes parents mais y'a fort moyen que je te serve à boire ds un verre dora 
je viens de m'apercevoir qu'on connait peu de nom de mecs dans l'histoire de dorne . mouahaha . 
on est fiché . es adieu 
plutot les 80/90 en fait 
tous les trucs cools c'est du bénévolat ha ah ah a ha bh 
du coup des fois elles absorbent des trucs un peu négatifs alors c'est bien de les " nettoyer " de temps en temps : 3 
au pire ils recrutent à noz hahahaha / pleure / vous savez le magasin avec des néons et plein de monde 
mais qui demeure relativement conformiste . " bah tiens 
faut faire un " projet de vie " dc plus ou moins oué 
moi je compte sur michel foreveur pour sauver la fronsse 
c'est pitoyable de dire que la culture va tous nous sauver quand après on chie sur le rap 
mes parents ont un peu rigolé mais ils sont cool pour l'idée d'autoentreprenariat et euh comment dire 
!LINK! euh ça tombe un peu bizarrement au milieu de tout ça 
je ne pense pas :D 
oui , pour rassembler toutes les conneries du tag 
avec carrefour je positive 
diam's - ma france à moi !LINK! via 
c'est assez principalement autiste quand même jveux pas trop m'avancer mais 
jean neige vs jean eté !LINK! 
je dois m'identifier d'une certaine façon vu que je suis team fragile 
si ça avait existé à l'époque le gars il m'aurait foutu dans un programme aba quand j'étais mome sois un robot eli 
vous croyez que lmpt va m'arrêter pour propagande homosexualiste sur nos politiques 
ouiii je les aime bcp et après tu as le vrai résistant cinna 8) 
vasy j'ai trop mon truc là je deviens célèbre grâce à mes vidéos youtube sur l'autisme je créer ma startup je deviens riche 
bébé eli qui joue avec l'eau bébé eli qui fait coucou papa sans regarder papa 
c'est ce que jécoutais là : c 
coucou , considère cela comme fait :p 
devinez qui a foutu du savon dans la fontaine des ruines . #sims 
un ptit j'irai dormir chez vous en chine avant dodo 
déjà si je me remet à gueuler sur les got fans c'est que ça va mieux hein 
et après j'vais pleurer 
mes parents ont un ami d'ami mono qui est cool dc ce sera éventuellement ça 
