... s'il faisait moins le con , liv . 
damon tout court . 
arf ça va j'suis vivante et sans grosses cernes sous les yeux , c'est pas trop à plaindre x3 
good luck ! moi j'attends les résultats de mes partiels haha x3 
auteur , un peu lectrice , mais pas le temps et je trouve rarement des fics que j'aime donc je me contente de mes bouquins * ^ * ) 
et pense à dormir aussi , devient pas comme qui ne dort jamais mdr x3 
hésitation hésitation ... les deux sont de bons personnages . allons pour bonnie , notre p'tite sorcière . 
#lgdc #warriors #rpg !LINK! forum d'entraide pour les forums rpg la guerre des clans =) 
apprendre ? oh tiens comme si ça s'apprenait , être homo ou bi , trans etc ... france = chrétien ? pas à 100 % madame ! #athéepowah 
l'éthifrice ( super efficace au passage , j'ai testé ) , shampoing solide , déodorant solide et le parfum vanillary que j'adore ! 
oh merci l'ordi ! ! j'espère que c'est passé , il doit pas rester bcp de dvd maintenant xd 
j'imagine bien la scène ... cutenesss sirie poweeerrr 
nouveau coup de coeur musical : ♥ 
wow bravo c'est trop bien fait =D 
argh oui ça fait mal = s 
!LINK! mon amour de forum ♥ la guerre des clans abb . family power ♥ #warriors #cats #rpg #forum 
mon pseudo c'est zorume et mon prénom c'est margot ♥ 
votez pour #zorahighschool au #wattpadfrawards sur #wattpad ! !LINK! merci beaucoup ♥ 
one piece , le japon , la musique ♥ 
elle ... elle s'est encore améliorée * ^ * ) vive adj ! magnifique dessin > . < ) 
retombée sur #roundtablerival de ♥ my fav ! !LINK! 
ouiii des photooos ♥ j'aurais bien aimé tt.tt ) amusez-vous bien haha x3 
pourquoi pas oui ! encore faudrait-il que j'ai e de l'argent pour m'en acheter un , mais c'est une bonne idée ! ! 
tu adore ce gif n'est-ce pas ? 
mais qu'est-ce que vous avez fait hier soir o . o ) why tu tousse du sang toi ? ? 
ahlalala =/ ton poignet n'est pas en miettes au moins ? 
haiko gaara de #zora #onepiecenextgen un petit aperçu de mon fou furieux # 1 ! !LINK! 
#17yearsbattleofhogwarts et pleurer en relisant toutes les morts du 7ème livre ... 
aller pour oublier toutes les news qui affluent sur fb et twitter ... !LINK! de la bonne zic ! ! 
vive l'auvergne ! de toute façon c'est le meilleur pays du monde . quoi on est pas un pays en auvergne ? 
je confirme =( c'est énervant de voir des trucs de 4 lignes et demies , écrites en sms , sans histoire ... être aussi populaire 
hahah x3 et encore , moi j'ai pas commencé % ) 
en couple , amoureuse , comblée , satisfaite , complètement folle amoureuse ♥ 
bien ! j'ai des cours d'embryologie , de physiologie et histologie donc mon cerveau a cramé , mais bien ! ! 
tranquille laurie xdd oui ton argent doit souffrir o . o ) 
tu sais quoi ... j'ai p'tre bien une idée d'émission pour notre projet fpp ^ . ^ ) et sinon j'ai hâte qu'on attaque mwahhahaha ♥ 
18 ! bientôt 19 , en novembre ^ . ^ ) ( hey mais vous êtes jeunes les autres mdr ) 
j'imagine bien malheureusement = s c'est vraiment horrible et abominable ... 
bien bien et toi ? 
hahahah une pluiiie de chats j'vais tous les adopter ! ! ! ♥ ♥ ♥ balance sirie et rosalie au passage ! 
envie de me remettre à mes projets #rpg mais bon , on sait tous que j'aurais jamais le temps de les concrétiser ... sauf avec aide ! 
les gens partagent plus quand ils hatent que quand ils aiment , c'est quand même con hein ? les gens adorent insulter ... 
bienvenue au club de je-ne-dors-pas ... mais moi c'est parce que le lit de jerem ' est trop petit et qu'on se gêne xd 
ahlalala =/ la présence masculine change tout tt.tt ) c'est un peu déprimant ... 
zara sora , mon oc #onepiece & héroine de #zora & #zorahighschool . dessin sur sai . © . really old one . 
je veux ce chat . je le veux . !LINK! 
lol ... ouais enfin kanye a quand fait de la grosse merde , ça s'appelle même pas une reprise , il a pas chanté 3 phrases ... alors bon . 
restooo ... pourquoi je suis en cours ? ? hey dis tu me ramène à la marmite ? ? ? #jeveuxremangercestrucstropbons 
cool ! j'irais lire ça =D 
je suis ' the mediator ' ( infp-t ) . plutôt réussi je crois ! !LINK! #16personalities 57 % introverti . ouais ! 
... mais parfois les chapitres se finissent sur une révélation ou une conclusion . ça dépend au final ^ . ^ ) 
en effet , je l'ai pas dans mes abos =( merci les tweets pour la voir xd 
elijah =) la classe incarnée 
calin ? * hugs you * allez demain t'auras un geek pour t'emmerder , tu seras plus tout seul - w - ) " 
je ne la vois pas ... elena est censée être l'héroine principale de la série avec stefan et damon . sérieusement , quelle idée ! ! 
c'est pas gentil xdd j'en plains certain en même temps ! on est mieux au frais chez soi hahahahhahaha 
tsss , c'est sûr , elle bouffait jamais > . < ) elle buvait au player's c'est tout xdd n'est-ce pas ? 
heeeuuu ok ... bande de débiles ! surtout que mathieu passe pas ce message là du tout o . o ) 
vous me donnez envie de cocktails > . < ) j'aime la photo toute floux ♥ 
mais lol ... 
photos ou pas encore adopté ? moi je nomme mes chats en fonction de comment ils sont en general ^ ^ ) 
ah les chats , tous des voleurs de nourriture sur lesquels on arrive pas à gueuler dessus tellement c'est cute ♥ 
j'ai bien aimé le mec au 1er qui attendais des gens mais t'es trop populaire t'as attiré toute la librairie ! 
va à la spa du coin ^ . ^ ) oh et puis t'inquiète , tu en trouveras sûrement un abandonné dans la rue 
une perle rare de compte ... c'est vraiment extra ces fictions avec 0 ortho ou 0 sens ! merci ! 
okey , bah amusez-vous bien alors ^ . ^ ) moi ça sera pour ... dans quelques années ... quand j'aurais de l'argent xdd 
#partiels #anatomie quelqu'un peut-il me prêter une corde que j'aille me pendre après avoir limite foiré mon exam ? merci c'est gentil tt.tt 
mon monstre #zora se fait doucement publier , morceaux par morceaux ... 175 pages de fiction brouillon ! !LINK! 
hello quand est-ce que les nouveaux ethifrices seront dans les boutiques ? j'attends avec impatience limelight ! merci =) 
haha ! souffre xdd j'en prends tous les ans tt.tt ) 
mais j'finis après vous ^ . ^ ) mes partiels sont début juin . 
!LINK! attaque chuuu ♥ 
hum ... schoolfic fanfic ! !LINK! et fini avec 34 chapitres ; 3 
tu aurais du y aller , il aurait une dédiboobs à faire comme ça haha xd 
pokémon rubis oméga ... je me retiens depuis leur sortie de claquer de l'argent pour saphir alpha mec , tu me donnes envie là ! 
j'ai testé la bombe de bain sex bomb avec mon chéri ... on est conquis tous les deux et on veut des bath bomb dans tous nos bains ! 
j'adore ! j'espère juste avoir l'inspi pour coller au thème xdd 
elle est trop adorable de toute façon xd moi j'en ai 2 dans mon lit et j'ai une mini-machine à ronron ♥ 
j'ose même pas regarder la vidéo , je sens que je vais en vomir et avoir les images en tête pour aller dormir , c'est horrible ... 
!LINK! merci pour ce cover ♥ imagine #peace #love 
pauvre sirie =( 
aucun , j'aime pas vraiment le stefan de la série , il est tellement mieux dans les livres tt.tt ) 
perso j'ai toujours une scène de début , une scène de fin , quelques scènes au milieu ... puis un grand vide à combler ! ( 1/2 ) 
je préfère les fictions , car en général un gros lot de fanfics sont ... eh bien nulles , sans histoire , ou avec des persos wtf 
#partiels enfin les résultats ! yeah je passe en 2ème année d'ostéopathie animale avec 13,59 de moyenne ♥ 
entre 1500 et 3000 pour ma fiction zora highschool . parfois jusqu'à 8000 pour ma fiction zora xdd 
j'avoue j'avoue c'est pas mal xddd 
je veux ton chat s'il te plait * ^ * ) envoie le moi en auvergne , il sera bien chez moi ♥ 
a voir ! il est génial ce mec =D sa première partie était magnifique à la coopé 
chapitre 34 #happyend de #zorahighschool marque la fin de la fic ! !LINK! laissez des com's ; 3 
pourrais-je te voler ton magnifique chat ? je rêve d'un sacré de birmanie depuis des années * ^ * ) !LINK! 
chapitre 32 #happyend de #zorahighschool est sorti ! !LINK! sur skyrock . laissez des com's ! 
allons dire johnny depp , mais j'aime beaucoup leonardo di caprio , et guillaume canet aussi . 
c'est beau ♥ j'approuve tellement . 
chapitre 31 #happyend de #zorahighschool en cours d'écriture ~ retrouvez les 30 premiers sur fanfiction & skyrock . 
notes & words ... une magnifique chanson . vraiment magnifique . !LINK! 
vu au concert de hier soir à la coopé ♥ les deux étaient géniaux , super concert , merci =D 
#viveleschats ! aller , j'espère que tu vas dormir ! ! et que sin ne te réveillera pas mais fera de la ronronnothérapie =) 
whhhaaat > . < ) ok wtf ... c'est débile mdr 
merci qui ? merci zoru ' ♥ nan j'rigole ♥ mes parents me kidnappent cannelle maintenant à l'aide D= 
oooh ! a regarder une fois que j'aurais vu ce film , je l'appréhende tellement par rapport au livre ! ! ! 
c'est exactement ça =/ dès fois je me demande comment c'est possible ! 
bonne lecture ; 3 il faudra que je me mette aux vo moi aussi . notamment harry potter ou vampire diaries ! 
cette boule de poil adorable adore me dormir dessus . voici cannelle , la petite rouquine de la maison ♥ #ilovecats 
le nombre de dislike pour ta critique d'aladin =( breeef , les gens sont bêtes et obnubilés par kev adams , tant pis pour eux ! 
héhéhé ^ . ^ ) j'aimerais beaucoup ... si j'avais pas cours jusqu'à dimanche 16h30 ! ! ! mouiiin j'veux aller à luuush ♥ 
et y'avait du monde ! j'suis bien contente d'être passée au volcans la veille pour acheter ton bouquin , j'aurais loupé la dédi D= 
c'est ce que j'ai fait sur ma fanfic zora highschool . j'essayais de mettre de l'intrigue pour le prochain chapitre ... 
#zora chapitre 17 - fukumi ( 1 ) posté ! !LINK! !LINK! laissez des com's ♥ zorume . 
quelque chose qui donne un aperçu du livre tout en étant mystérieux , ça pousse à ouvrir pour en savoir plus =) 
tsss et moi je bossais xd bande de chanceux 
chapitre 33 #happyend de #zorahighschool est sorti ! !LINK! sur skyrock ! laissez des com's ; 3 merci ♥ 
les deux font partis de mes préférés ... mais alaric . parce que alaric ... 
j'ai souvent le début et la fin mais pas le milieu perso . et j'ajoute toujours des trucs au fur et à mesure ! 
un #oneshot #onepiece law x bonney ? hum ... en cours d'écriture ; 3 #punkrock 
... j'hésite entre la mort de jo , et celle d'elena . 
les gens tumblr buguent à force que d'avancer dans les pages de chatons et de pandas roux xddd 
follow me on wattpad ! venez lire mes fanfics ( one piece , harry potter , vampire diaries , lol ) et commenter ! !LINK! 
déménage =P ou laisse sirie les bouffer , quand on a attrapé mes chatons sauvages ils mangeaient des fourmis * sort * good luck ♥ 
entendre cliché cosmique sur rtl 2 en allant au partiels , quelle belle surprise ! 
!LINK! cette chanson je l'écoute depuis petite ... solelad de ! j'écoutais déjà de la bonne musique ^ w ^ ) 
bisexuel c'est quelqu'un qui peut avoir du sexe avec les deux genres . mais elle peut totalement être amoureuse que de ♀ ou de ♂ 
de même ! j'ai plus de vues sur certains chapitres que sur leurs précédents ! xd 
j'ai mis 2 ans pour écrire zora highschool , 34 chapitres . j'ai eu bcp de pauses , une de 6 mois ... j'écris pas régulièrement ! 
si j'ai le temps ... 
qui a repris bohemian rhapsody à la nouvelle star ? ? ? parce que the show must go on , somebody to love , j'ai entendu , mais elle , non 
tu vas aborder les choses différemment , et pas forcément parler des mêmes sujets . donc tant que tu copies pas , c'est utile ; 3 
chapitre 33 #happyend de #zorahighschool est là ! !LINK! sur fanfiction ( . ) net ! laissez des reviews ! merci ♥ 
miam miam des cookies maison ♥ et puis miam miam manger le restant de pâte au fond du plat à la cuillère ♥ 
je suis aussi sur wattpad ( !LINK! ) où j'ai posté #zorahighschool =) come & com's please ! 
magnifique dernier #unknownmovies , merci ! !LINK! 
i approuve xd 
ou des gens du quartier qui ont des chatons =) bon ok c'est ptre plus fréquent à la campagne xd 
totalement d'accord . j'écris pour moi , pas pour paire aux autres . si ça plait c'est génial . sinon tant pis . 
awww c'est le fanart de adj =D ( il est trop cool ! comme tous ses dessins ! ) 
parce que c'est la classe quand même ♥ et que ça va être wtf et bien marrant pour nous xdd 
huuum ... ecrire je pense . 
#op789 trop de stress trop de stress trop de stress ... luffy bute doffy ♥ 
rome . j'y suis allée 5 jours en vacances et j'ai adoré . c'était magnifique . 
ouais tu m'étonnes xdd 
se réveiller à 10h30 , aller chercher des croquettes pour ses chatons et puis ordi ... wouuuaiiis la journée commence bien ! ! 
#zora ressemble tellement à une fic pourrie écrite par un gamin de cp ça fait pitié tt.tt ) il faut vraiment que je passe à la réécriture ! 
prions pour notre barman préféré qui a fait survivre notre laurie préférée au lycée ♥ 
moi je veux bien lire une fiction sur tvd ! ! ! =) 
déjà l'e 03 ... yeaaah =D 
mythique ? 
coeur de pirate a une magnifique voix , de magnifiques chansons et textes , je comprend totalement ♥ 
et celle-là fantastique #lol en cours ! !LINK! avec #ahri ^ w ^ ) 
ouaiiis c'est trop ça , tu vois le résumé ou le prologue tu te dis " c'est cool j'vais continuer " ... et là ... tt.tt ) 
découvert à la coopé , et il est génial : ! ( le live était trop cool ♥ ) allez voir son youtube et toutes ses chansons ! ! 
mais mdr , hétéro ou lesbienne xddd elle restera bisexuelle si c'est ce qu'elle est ! c'est n'importe quoi % ) 
ouiii ♥ et moi je vais aller le voir dans ... 1 ou 2h =D * hâte * 
ouiii ♥ j'ai hâte de voir se réaliser tes tatiesuccube tu sais ^ w ^ ) 
omg xd la pauvre ! 
#partiels pas de rattrapages ? bon sang c'est bien parti pour ! en espérant que je me fasse pas appeler demain = s 
he beh tu parles toi la nuit sur twitter x ) tu vas y arriver pour la fanvid , courage ! 
mini-fic #zora #onepiecenextgen #lemon zaraxhaiko !LINK! mon dieu j'ai posté ce truc ... 
#zora nouveau chapitre posté =) !LINK! - !LINK! #davybackfight #onepiece avec #jewelrybonney 
le roi lion ♥ 
classe classe classe trop coool 
ça va le combat patronne vs hippie ? ^ w ^ ) 
j'avoue , j'adore les romances , et les fantastiques ( surtout vampires oui oui ) 
moi aussi ♥ * yeux de chat potté doublé d'un grand sourire * 
nous aussi on a hâte que tu nous le dise , haha =D 
les gens t'insultent sur ton physique parce qu'ils ont que ça à insulter , toi tu fais de vraies critiques , au moins . 
la pauvre xdd 
moi veux bien une dédi ' , mon copain a déjà le dvd =P 
hilarant et génial ♥ #slg100 #slg n'es-ce pas ? ? !LINK! 
#journéeinternationaleduchat de l'amour pour nos cats ♥ still miss you ... pitchoun & ébène ... and love you so much praline & abyss ♥ 
je viens de voir ce # et ça m'a soudainement donné envie de relire une nouvelle fois tous les livres ... #17yearsbattleofhogwarts 
j'ai exactement le même problème ^ . ^ ) voilà pourquoi ma fiction de 34 chapitres a été écrite en 2 ans ! ! ! 
c'est bizarre les gens qui coms écrivent très bien , parlent poliment , et ne parlent pas de ton physique car on s'en fout ... 
je need toutes ces couleurs ♥ 
!LINK! un peu d'amour et de beauté dans ce monde de haine ♥ de magnifiques choses ♥ #lushkitchen 
ha bah bravo xddd j'approuve j'approuve ^ w ^ ) 
rock parfois , mais souvent chillstep , instrumental , celtic , lindsey stirling ... les chansons rock j'ai envie de chanter . 
moi l'ai fait sérieusement ^ . ^ ) 
et au moins tu fais de vraies critiques ... tu insultes pas les gens comme eux le font avec toi . c'est vraiment minable ces coms . 
tape le ! qu'est-ce qu'il t'a fait mon geek ? 
j'aimerais beaucoup en faire un pour mon forum et pourquoi pas mes fictions . le plus dur est surement de trouver - ( 1/2 ) 
omg ... les gens laissent personne tranquille 
quand tu te fais spoiler des nouveaux persos et des scènes par les tweet de vampire diaries et originals ... #attenteinterminable 
bien ! ! un nouveau petit chaton va bientôt rejoindre ma famille ! plus qu'à convaincre mes deux chats haha ! ! 
moi j'dis la classe ce dessin ! bravo =D 
quand j'étais petite j'avais la même mais quasiment tous les jours xdd vive les chats ♥ 
sur le net je lis plus des fanfics , mais franchement , un bouquin original , y'a pas mieux ! 
chapitre 16 de #zora , arc post-gorudosa , posté . !LINK! !LINK! commentez ; 3 #onepiece #fanfiction 
chapitre 34 #happyend de #zorahighschool sur fanfiction ! c'est déjà la fin de la fic ! !LINK! merci de votre soutien ! 
tsss et moi j'suis en cours > . < ) aller , bon courage pour vous poser ♥ vivement jeudi sinon ! ! 
qui est le couple principal de ma fic ... super douée hein ? perso je prend un truc de l'univers de la fiction 
wahou , merci facebook . je pourrais plus utiliser mon nom à l'envers pour éviter que n'importe qui me retrouve ? cool !LINK! 
il neiiige ♥ c'est tout blanc chez moi * ^ * ) wiii c'est l'hiver ♥ 
jérémi voulait aller m'acheter un kdo aj il s'est retrouvé devant lush fermé pour le deuil national , donc btw c fermé demain . 
+ 1 pour la succube x3 si les capotes étaient moins chères , déjà ... comme tout le reste de la contraception dx 
en avant pour des correspondants japonais ^ w ^ ) #japan #japanese #penfriends #penpals 
mens pour tes études mais oublie jamais la vérité pour toi ^ . ^ ) 
on déménage ? x3 
#zora chapitre 10 posté . !LINK! - !LINK! lisez mon brouillon incohérent ♥ 
... mon dieu il est vivant ! ! et c'est wtc à souhait ! !LINK! 
j'aime tu sais ? la qualité son est cool mais la vidéo est pourrie par contre haha ^ ^ ) 
oui encore heureux , mais j'ai parfois du mal à les trouver ! 
quant au parfum solide vanillary , c'est mon parfum préféré depuis 2 ans , et j'adore son odeur naturelle ! c'est mon chouchou ! 
vu la s1 de unknown movies ! putain ce mec est tellement genial hahaha xd 
xd nan mais j'avoue mediator comme moi c'est pas tout toi . après doit avoir une caractéristique qui te correspond ^ . ^ ) 
han j'suis déçue des bureaux virtuels de #w10 ... ça sert à rien en fait D= j'voulais des bureaux personnalisables et différents ... 
j'adore et j'aimerais voyager plus ! j'ai fait que l'italie pour l'instant , j'aimerais aller au japon et pourquoi pas aux usa 
j'aimerais bien ! ... mais j'ai courrrs ouiiin ... et bizarrement mon compte en banque commence à faire raze-paquerette ... 
#um17 ... mon dieu on veut la suiiittteee . vivement juillet . 
ma fic hp avance ! #apparences #fanfic #harrypotter - !LINK! nouvelles histoires ! 
new one shot sur #jinx ! !LINK! !LINK! venez le lire , le commenter et le partager ♥ zorume . 
oh my - le pire c'est que c'est vrai xddd 
on partage la #critique de notre cher sur #noustroisourien . comme il dit , allez voir lui plutôt qu'aladdin ! ! please ! 
pourquoi ils te tabassent tous sur ton physique ? ? c'est vraiment eux les connards aux clichés o . o ) t'es gros tu fais rien ? lol 
xdd j'approuve ! mais c'est chelou de pas voir les cheveux en bataille o . o ) sérieux . 
ahlalala =/ pauvre petite succube insomniaque 
et ça aide énormément côté écriture , orthographe etc ... 
ahlalala les pandas roux x ) 
vampire diaries , the originals en séries , les gardiens de la galaxie que j'ai vu hier , en films =) 
bitch , bande de bâtards , emmenez-moooiii j'prend pas de place dans la valise * ^ * ) ramenez des truuucs ♥ 
hp ! faut dire que j'aime pas les 1d donc forcément - w - ) 
a la fois pratique quand on veut monter tous les pokémons de son équipe ... a la fois chiant quand tu veux pas en monter un xd 
je suis d'accord , même si c'est un hommage , il s'est foiré ... 
please please please le cadeau mystère ♥ #leagueoflegends #giveaway !LINK! 
j . k . rowling ... harry potter a bercé notre enfance , comment ne pas aimer haha ! 
yep . beaucoup plus que le season contest . une nouvelle , c'est plus rapide , plus simple ; 3 j'suis partante ! ! 
kawaiii ! ! ! je vais te kidnapper un jour mini-minette aux beaux yeux * ^ * ) cuteness power * pète un cable * 
courage ♥ plus que ... ouais non c'est désespérant en fait * va se cacher * 
j'essaie toujours de laisser des commentaires et des favs . mais dès fois quand j'ai pas aimé , je passe x ) 
#onepiece #785 la fin de dressrosa approche ... hâte de retrouver le reste de l'équipage ! 
elijah même si klaus est épique 
vive les chats ! 
et le déo aromaco est vraiment génial , et très facile à utiliser , et le premier que j'avais eu ( 50gr ) a duré plus d ' 1 an ! 
to do : rapports de stage , kdos pour mon geek , acheter un ordi , bosser , dessiner , loler pour acheter ahri , continuer mes fics ... too much ... 
et voilà j'ai tout vu les um =P 
merci d'être passé aux volcans en tout cas , c'était cool ! repasse plus souvent en auvergne #clermontgeekconvention * subliminal * 
#op789 oda-sensei ... merci pour nous faire encore patienter une semaine ... #torturesuprême 
klaus , katherine , kai ... les méchants aiment bien la lettre k ou quoi ? 
wow déjà ? ? c'est énooorme =D 
#révisionspartiels plus que 3 jours ... #flemmeinternationale vivement les vacances ! 
je connais pas le premier mais sarah oui donc let's go hehe :D !LINK! 
racisme ? mdr . mais lol les gens sont vraiment haineux c'est horrible sérieusement ... courage panda , nous on t'aime ♥ 
pokémon ... pokémon ... depuis d / p jusqu'à y ^ . ^ ) 
comme beaucoup de de stupidfictions ... et pas assez de coolfictions D= ahlalala 
je suis fan de " baiser soufflé " ! pouvoir le manger après utilisation , c'est tellement plus marrant ! vos exfoliants sont délicieux . 
tout le temps ! ! zara , ma principale perso , a eu le droit a des centaines de morts ^ w ^ ) 
... calin ? ( t'es pas une hystérique ni une connasse btw =P ) normal de craquer de temps en temps , gros caliiin ♥ 
j'aime ni matt , ni stefan car je peux pas m'empêcher des les comparer à ceux du livre . 
tsss eh beh % ) ton te manque peut-être ♥ ? 
#OP801 le chapitre qui a la classe ... nouvelles interrogations et des ... réapparitions ; 3 
ahah dommage ; 3 oh si y'a déjà du hp , c'est coool ♥ si je trouve des fics cool de one piece ou tvd je vous les passe * ^ * ) 
génial quelqu'un a piraté mon compte a m'a abonné à des tas de gens que j'en est rien à battre ... 
damon x elena , évidemment ^ . ^ ) 
oh mon dieu ! un twitter avec de bonnes fics ! haha =D ça me fera moins de recherche pour trouver de bonns fics sur wattpad ! 
vivre de l'écrit , du dessin , de mon métier d'ostéo animalier et voyager * ^ * ) ( surtout au japon , okkk ) 
#partiels c'est fini ! 1 année d'études passée & enfin les vacances ! je croise juste les doigts pour pas aller aux rattrapages tt.tt ) 
on est d'accord qu'on vote pour le chaton haha ♥ 
argh , le truc qui te fait rager parce que réécrire c'est bordel d'enervaaant > . < ) 
oui % 3 
de même pour moi . souvent de la musique instrumentale ( quand je connais des paroles je les chante alors bon xd ) 
alors essayez d'avoir une idée de ce que vous allez écrire , une liste de scène , un script , avant de commencer d'écrire ! ( 2/2 ) 
spoiler tout le côté mystère et intéressant de la fiction . si on connait déjà l'histoire pas besoin de lire ! 
je fais du rpg sur un forum , et perso j'adore . je n'ai plus le temps , mais le rpg sur forum , c'est génial ; 3 
mon ancien chez moi * ^ * ) 
donne moi ton chat tt.tt ) il est trop mignon ♥ 
même en nazi est cute ! !LINK! 
tu dois bien faire partie des ( très ) rares personnes qui demandent la permission avant de poster leur fanvid ! 
battu j'ai eu 5 ! 
je suis plus fantastique je pense . 
j'adooore ! hum ... plus de diversité dans les fictions partagée ? des fanfictions de différentes oeuvres originales ? 
zorume débarque sur twitter * ^ * ) au programme ' tweets inutiles et découverte de ce nouveau monde x3 
comme ça tu les défoncera tous et tu l'auras haut la main =) et au pire t'auras la psycho en poche yeah ^ w ^ ) 
j'essaie mais je ne le tiens jamais ... j'ai toujours un début et une fin , mais le milieu ... xd 
classe =) 
!LINK! tellement les chatons ça ♥ 
pourquoi pas oui ! ! c'est intéressant de lire en anglais , et perso ça me permettrait de pas trop perdre xd 
j'ai préféré katherine , mais elena dans les deux dernières saisons était pas mal . mais katherine . katherine . 
chapitre 31 #happyend de #zorahighschool posté sur fanfiction ( . ) net !LINK! laissez des reviews ! 
j'approuve ce gif ♥ 
oui c'est sûr , même en se débrouillant en anglais , y'a toujours des expressions , des mots qu'on connait pas =D 
i want this caaat ♥ ses yeux sont tellement beaux * ^ * ) !LINK! 
mais c'est qu'il a l'air génial ton appart ! 
mon dieu je suis tellement pas doué pour les titres ! ma plus grosse fiction c'est " zora " soit " zorroxzara " xd 
tu es célèbre mec ^ w ^ ) 
fantastique ! ! ! 
oui =/ 
zorume ( fem ! zoro roronoa ) © . dessiné sur sai il y a longtemps . un de mes dessins préférés & mon avatar . 
- les images adaptés quand tu fais une fiction inventée ou dans un autre univers que l'original =/ ( 2/2 ) 
oui en grande partie =/ si l'éducation tout court était mieux , que ce soit les stéréotypes ou renfermer les différences ... =/ 
tss pour vous oui xdd 
les chats ! mais j'avoue les loups sont magnifique aussi ! ! 
depuis longtemps ... le seul truc c'est qu'il veut trouver un producteur . mais il y travaille depuis un baiiil xdd 
depuis 5/6 ans , grâce aux rpg , puis à la découverte de one piece ! 
wooouh ! ! ca serait sympa =P * sort aussi * 
une image un peu mystérieuse , et de la couleur pour attirer . j'aime les couvertures des éditions black moon en général . 
... les cheveux ... 
normalement non il me semble ? 
tsss ... les clopes , les clopes ... x ) 
j'vais avoir 19 ans * ^ * ) omg j'suis vieille ... 
!LINK! vous me faites des kdos pour mon anniv ' et noël ? parce que franchement , c'est vraiment trop cool ♥ 
#bartabas #zingaro ce spectacle était encore magnifique ! avec des chevaux ... splendides ! et un mini-shetland que je veux ramener chez moi . 
c-comment tu peux oublier de manger ? mon estomac me rappelle à l'ordre toutes les 6 heures moi D= 
#tease where are you , petite soeur ? #way nouvelle ( ancienne ) fiction . © #bilingue #fr #en 
bring me to life d ' ... une de mes chansons préférées depuis des années . tellement bon de l'écouter ♥ rock power . 
hum eh bien j'en ai plusieurs , mais y'en a qu'une sur twitter , haha ♥ 
déjà vu y'a plusieurs jours mwahahaha vive le streaming & internet ! 
#horssujet j'adore ton image de profil mélo =) et laurie l''insomniaque , je ne sais pas comment tu fais sans dormir ! 
chapitre 31 #happyend de #zorahighschool est dispo sur mon blog skyrock !LINK! laissez des com's =) 
de rien ! j'adore lush et je compte bien changer le peu de produits que j'ai en des produits lush ^ . ^ ) tellement meilleur ! 
h - 1 pour #unknownmovies 18 ... hâte de le voir ! et en espérant que ça ne sera pas le dernier dernier ... 
hi dudes =D 
#theoriginalss3 a commencé ! et le e1 était plutôt tranquille ... pas de rebekah pour l'instant . et j'espère que davina va tout déchirer ! 
chaleur chaleur ... putain t'es où l'orage on t'attends pour une fois ok ? ? ? pluiiie please 
dessin de adj , une amie qui dessin magnifique bien ! ! et comme elle n'est pas ici : !LINK! #pub !LINK! 
c'est tellement ça mec xdd 
j'ai dépensé une fortune à lush hier ... mais c'est bien trop cool pour se lamenter ♥ hein ? ? 
moi je bosse juillet - aout , et je pars une semaine en vacances en espagne fin juillet ... % ) 
wow ... bah mon portable . seul moyen de communiquer avec mon chéri quand il est loin ♥ 
oh tiens j'ai pas assez d'argent pour avoir un appart ... ah bah papa , maman , en fait je vais rester une année de plus xd 
elle est toute mini ♥ 
on s'en fout pas un peu que ça soit son acteur préféré ? il peut bien rester son acteur préféré même après une critique ... =/ 
je pense que le fantastique est un des genres les plus appréciés , vu tous les romans de ce style ; 3 
c'est fou hein ? mais c'est juste ultra génial ♥ j'imagine pas à quel point tu dois être content ! ! 
totalement d'accord avec toi ^ . ^ ) comment ils pouvaient te trouver gros , srx ? ? ? loool 
chapitre 32 #happyend de #zorahighschool est sorti ! !LINK! sur fanfiction ( . ) net ! laissez des reviews . merci à tous ! 
classe =D ton dessin est géniaaal ! 
j'ai commandé mon dvd =D ( enfin pour jerem et moi mdr ) et toi ? ? 
yeah ! quasiment tout le temps , ça m'aide à me concentrer en général ^ . ^ ) 
#leagueoflegends normal partie avec morgana supp ... ♥ lv3 & a + ♥ #pride #morgana 
yeeaaah =D ( du one piece , harry potter ou vampire diaries par hasard ? * yeux de chat potté * ) 
ma première fic , finie , 34 chapitres , au schoolfic one piece . zora highschool ♥ !LINK! #teamcoolfictions 
stresss j'ai hâte de le voir ! ! ! 
très sympathique les gens . vous êtes d'une gentillesse et d'un respect magistral , bravo bravo ... tt.tt ) " 
encore un peu tôt pour savoir si #tvds7 sera bien , mais le premier épisode était cool ! #bonniexdamon incoming et #steroline trop niais ! 
en train d'essayer les derniers arrivés ! sinon j'adooore l'ethifrice , beaucoup plus efficace d'un dentifrice , et meilleur gout ! 
l'acteur préféré de tous les ados ... wow ... perso j'sais pas , johnny depp , guillaume canet , leonardo dicaprio ... j'ai 18 ans ... 
et je compte tester les barres de massage et les baumes la prochaine fois ! ! ( et la bombe de bain licornesque ! ) 
mon nouvel #ordi est en train de charger ♥ j'ai hâte de l'allumer et d'installer ma tonne de trucs ! 
totally agreed . et je serais là aussi pour t'aider à les buter ! 
humpf . one piecienne ^ w ^ ) et lgdcienne aussi . 
j'ai adopté jeudi le super baume et le lait démaquillant ! prochaine étape : bombe de bain , masques frais et barres de massage ♥ 
j'admire les vendeuses de mon magasin qui sont vraiment gentilles et donnent toujours de bons conseils . de quoi vous aimer 20x plus . 
j'aime beaucoup les shampooings solides aussi . j'attends de vider mon shampooing industriel et je passe à jumping jumper ; 3 
non je suis pas folle de cette minette . pas vrai . je passe pas la moitié de mes soirées avec vous à la caliner xd 
nouvelle histoire sur #ahri de #leagueoflegends ! !LINK! 3 chapitres actuellement , de nombreux autres à venir . © zorume 
tant mieux haha 
the magic of christmas ... l'odeur de noël ... un bain coloré et moussant ... aaaah , paradis et détente ! a utiliser le 24 au soir ! 
casse leur les bras , ils le méritent ♥ 
um13 , um14 , um15 , um16 .. oh putain gydias qu'as tu fais au gosse et au tueur ? ? ? vivement le 17/06 ! ! ! raaah 
ah ça oui =D j'suis super contente j'adooore les chats ♥ et toi ça va bien ? 
retrouver le crack pour paint tool sai qu'on a utilisé y'a 3 ans ... le même , celui qui marche impecc ... toujours là , pas supprimé . yes 
