kumi réalise de magnifiques portraits composés d ’ un seul et unique morceau de ficelle !LINK! via 
pèpète aux allumettes !LINK! 
chronologie de la lutte en cours des migrant-es de la chapelle à paris , par quelques personnes ... !LINK! 
tunisie : le bilan de l'attaque de sousse s'élève à 37 morts ( ministère de la santé ) !LINK! 
si vous voyez votre chien en train de faire ça , il essaye de vous dire quelque chose d'important ... !LINK! 
couleurs sublimes !LINK! 
gabriel rend hommage à la sensualité féminine en combinant astucieusement différents procédés ... !LINK! 
bande de décérébrés ... !LINK! 
migrants à paris : la chapelle en lutte .. un collectif décrié !LINK! 
bonne soirée tutti 󾍇 !LINK! 
euh ... y en a qui croient encore au père noel ... lol !LINK! 
vue sous cet angle , cette église aurait presque l ’ air normale … attendez de la voir de plus près . !LINK! 
voila mon trio de co locs :D aussi jolies les unes que les autres et très sympas ;-) dans 1 h ... " debout ... !LINK! 
laissez-vous envoûter par la terrifiante beauté de ces mantes religieuses !LINK! via 
plusieurs milliers de personnes rassemblées à paris en soutien aux réfugiés !LINK! 
il est primordial de quitter son conjoint dès les premières violences !LINK! via 
pourquoi les guerres ? !LINK! 
vous ne serez plus capable d ’ arrêter de rire quand vous allez voir la réaction de ce cheval dans ... !LINK! 
solimoov , l'e-commerce solidaire !LINK! 
double peine d'un couple de sans-abri séparé par l'incarcération !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): mali : l'état d'urgence décrété " sur l'ensemble du territoire " ... !LINK! 
j ’ ai publié 138 photos sur facebook , dans l ’ album de république à jaurès !LINK! 
ce garçon de 8 ans est le plus jeune greffé des deux mains au monde !LINK! 
bon début de semaine le monde ;-) ... !LINK! 
bon réveil les zamis ;-) !LINK! 
un bus à san francisco propose des douches gratuites aux sans-abris !LINK! 
vivez paris autrement ? ? ? lol ... bcp de battage pour pas grand chose au final ... quelques quartiers très ... !LINK! 
25 signes du quotidien détournés d ’ une façon aussi brillante qu ’ hilarante !LINK! via 
en accord total avec toi sylvain ! ! ! !LINK! 
20 traits de caractère d'un pervers narcissique !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
diana krall : découvrez la session " a case of you " - club u-jazz !LINK! 
ambiance tropicale dimanche dans les rues de paris !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): femmes victimes de violences : le 3919 a traité deux fois plus d ’ appels ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retweeted le huffpost ( ): prise d'otages à bamako : " 125 clients et 13 employés toujours " retenus dans ... !LINK! 
petit apéro dinatoire avec l amie marise 󾌵 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
arthrose : soulager le dos , exercices en vidéo - santé - notre temps !LINK! 
pendant 30 ans , 1 médecin s ’ est amusé à compiler les citations absolument hilarantes de ses patients !LINK! via 
les 18 règles de vie du dalai-lama , à partager le plus possible !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): #circulationcop21 retrouvez les mesures prises en matière de ... !LINK! 
un p'tit tour chez eux / d ... sympas et plein de talent ;-) !LINK! 
migrants : à quelles allocations ont-ils vraiment droit ? – metronews !LINK! via 
mal au coeur ... a bas toutes ces croyances , ces inepties ! ! je leur souhaite plein de bonheur !LINK! 
retweeted manuel valls ( ): les violences contre les forces de l'ordre place de la république sont ... !LINK! 
retweeted soocurious ( ): 8 araignées aussi étranges qu ’ extraordinaires qui ont chacune des ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cet artiste offre une seconde vie aux déchets en les transformant en de gigantesques animaux colorés !LINK! via 
anne hidalgo en irak aux côtés des réfugiés !LINK! 
exclusif . le testament de charb , !LINK! via 
concert jazz a l hopital jean-jaures pour la journee rencontre associative !LINK! 
il découvre un chien sur le point de mourir dans la rue , la suite vous fera verser une larme ! !LINK! 
les coupeurs de feu et guérisseurs font leur entrée à l'hôpital !LINK! via 
50 tableaux noirs qui se transforment en de sublimes oeuvres d ’ art sous la craie d ’ habiles ... !LINK! 
quel dommage :( !LINK! 
elles se libèrent de leurs burqas en quittant les zones contrôlées par daech !LINK! via 
retweeted agence france-presse ( ): assaut de saint-denis : des hommes retranchés dans un appartement , ... !LINK! 
tu ne seras pas gay - mardi 12 mai à 21h50 !LINK! via 
rdc : le documentaire sur le docteur denis mukwege interdit !LINK! 
après une nuit quasi sans sommeil et pleine de cauchemars ... en route pour le scanner ... vivement que ce soit ... !LINK! 
dans le quartier mouzaia !LINK! 
embellissez votre intérieur avec ces vases originaux qui ressemblent à d ’ adorables petits animaux !LINK! via 
trop mignonnes !LINK! 
vu d'italie • evacuation de migrants : c'est ça , la france ? !LINK! 
guy béart - qu'on est bien !LINK! via 
homo et alors ? - mardi 12 mai à 20h55 !LINK! via 
retweeted gendarmerienationale ( ): #idf nouvelles consignes de sécurité pour les écoles et les ... !LINK! 
l'actrice danièle delorme est morte !LINK! via 
ignoble ... une fois de plus ... !LINK! 
nouveau favori : freshair chillout & chilli de blue café !LINK! #deezer !LINK! 
venez nombreux avec des victuailles , vos sourires , votre générosité ... :D !LINK! 
quelle honte ... ! ! ... faites circuler l info svp !LINK! 
retweeted groupe ratp ( ): [ #circulationcop21 ] la #ratp a mobilisé tous les conducteurs disponibles ... !LINK! 
dîner en tête à tête avec monique qui s'envolera demain pour rejoindre son épouse à blanès pour 6 mois :D table ... !LINK! 
retweeted libération ( ): une opération de police serait en cours à bruxelles . on fait le point sur la ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats : réouverture de la tour eiffel aujourd'hui vers 18h #afp ... !LINK! 
état islamique : nouvelle exécution en syrie de deux hommes accusés d ’ homosexualité !LINK! 
retweeted claude bartolone ( ): heureux et fier de vous présenter notre projet pour une ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#freenimr exécution imminente d'ali al-nimr : stop à la barbarie de l ’ arabie saoudite ! !LINK! via 
retweeted routes paris idf ( ): #attentats lignes de #métro 3,5 , 8,9 , 11 coupées ( #ratp ) . 400 militaires arrivent sur #paris . 
une jeune femme atteinte du syndrome de down est déterminée à devenir mannequin ! !LINK! 
bonne journée les gens ;-) !LINK! 
c'est beauuu :D !LINK! 
focus : 10 juillet journée mondiale des femmes sans voiles ! !LINK! 
campagne choc contre l'excision - campagne de pub - l'adn !LINK! 
allô docteurs sclérose en plaques : surmonter le handicap !LINK! 
retweeted t5 ratp ( ): 05:01 , le trafic est interrompu sur la ligne ( mesure de sécurité ) #ratp #t5 
waouh ... chapeau bas !LINK! 
florent peyre parodie conchita wurst sur tf1 : ce clip est transphobe , pour 3 raisons !LINK! 
retweeted le huffpost ( ): rappel - les autorités recommandent aux parisiens d'éviter de sortir sauf ... !LINK! 
le chanteur guy béart est mort à l'âge de 85 ans !LINK! via 
charlène duval et filôô filoo ... juste avant que je ne quitte le congo en 1959 , mon père avait celle-ci , une ... !LINK! 
jean ferrat : la paix sur terre !LINK! 
bon vendredi :) !LINK! 
il y a 40 ans , ils étaient sur les " boat-people " !LINK! via 
le courage d'une jeune indienne de 11 ans qui a refusé son mariage forcé inspire le monde entier !LINK! 
retweeted santéarmées ( ): #attentatsparis restez mobilisés pour semaines à venir . promesse ... !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): marion maréchal-le pen ne versera pas un sou aux plannings familiaux ... !LINK! 
la chasse aux mégots est ouverte !LINK! 
hier soir diner entre voisines chez héléna avec marise ... en compagnie de mephisto :) !LINK! 
non , un père n'a pas laissé sa fille se noyer à dubaï cet été !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
guy béart " le grand chambardement " ( live officiel ) - archive ina !LINK! via 
b'jour les gens ! ! ! !LINK! 
le refuge !LINK! 
en créant le premier neurone artificiel , ces scientifiques font un grand pas vers la fin des ... !LINK! 
j ’ ai publié 13 photos sur facebook , dans l ’ album sarabande de nuages parisiens !LINK! 
12 bébés animaux photographiés dans le ventre de leur mère qui vont vous émerveiller !LINK! via 
nouveau coup de coeur : matt nathanson / come on get higher !LINK! #deezer 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
berenyss , la fillette de 7 ans portée disparue en meurthe-et-moselle , a été retrouvée " en ... !LINK! 
retweeted france info ( ): une femme kamikaze est décédée et 5 personnes ont été interpellées , selon ... !LINK! 
les personnes à mobilité réduite vont enfin pouvoir emprunter les escaliers grâce à cet ... !LINK! 
plusieurs actes islamophobes recensés en france depuis les attentats de paris !LINK! 
royaume-uni : a 103 et 91 ans , ils deviennent les plus vieux mariés du monde !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): #cop21 vélib ' et stationnement résidentiel gratuits dimanche et lundi à ... !LINK! 
cannibales , porteuses de mst : vous ne verrez plus jamais les petites coccinelles comme avant !LINK! via 
pour te répondre catherine ;-) : 
la source des femmes le 14 mai à 23.30 !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
au secours ... la chanson du pervers narcissique ... ! ! ! 
face à l ’ islamisme , la république ne doit pas trembler ! !LINK! via 
retweeted agence france-presse ( ): hommage national : le nom et l'âge des victimes tuées dans les attentats ... !LINK! 
20 phrases traumatisantes d ’ enfants qui ont mis à rude épreuve les nerfs de leurs proches !LINK! 
luna , le plus adorable des bébés loutre de mer est rescapée ( voyez la vidéo ) !LINK! 
la justice reconnaît des carences de l'etat dans la prise en charge de l'autisme !LINK! 
j ’ ai publié 7 photos sur facebook , dans l ’ album nuages et coucher de soleil samedi soir !LINK! 
j ’ ai publié 164 photos sur facebook , dans l ’ album après-midi détente ... plaisir des yeux !LINK! 
cette talentueuse artiste recycle des circuits imprimés d ’ ordinateur pour en faire de sublimes ... !LINK! 
des militaires américains évitent 1 carnage dans 1 thalys amsterdam-paris - yahoo actualités france !LINK! via 
tribune de abdellah taïa : qui va sauver les homosexuels marocains ? !LINK! 
bande de dégénérés ! ! ! !LINK! 
trois choses que l'on peut faire avec de vieilles cabines téléphoniques !LINK! via 
l'été du canal , festival de l'ourcq via !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): arrêté portant interdiction des manifestations sur la voie ... !LINK! 
retweeted libération ( ): turquie : arrestation d ’ un belge qui serait lié aux attentats de paris ... !LINK! 
p'tit chien de poche ... mdr ! ! ! il est splendide :D !LINK! 
grande balade d 1 h ... de bonne heure avec miss poupette !LINK! 
retweeted olivier boy ( ): 3 policiers du raid blessés légèrement dans l'assaut ce matin 
direct . jean-marie le pen se dit " désavoué " et refuse de se rendre au bureau exécutif du fn !LINK! via 
j'me bouge ... après la balade de poupette , direction le 14e :D rue des thermopyles et ses alentours rue pavée ... !LINK! 
retweeted histoire du monde ( ): 16 octobre 1879 : publication de « nana » d'emile zola . d'abord ... !LINK! 
exclusif . christiane taubira : « " stop-discriminations " va rappeler qu'il y a des voies légales ... !LINK! 
intervention de police à saint-denis ( académie de créteil ) : liste des établissements scolaires ... !LINK! 
il place des pommes de terre dans une couronne de bacon afin de préparer un vrai festin ! !LINK! 
bon ptit déj . ;-) !LINK! 
migrants : toujours plus de femmes et d ’ enfants !LINK! 
pfffttt ... debout a 6h et deja 27 ° ... aucun souffle d air ... la journée va etre tres dure ! ! ! 
1 artiste transforme de simples livres en véritables grimoires tout droit sortis de contes de fées !LINK! via 
congo : les musulmanes interdites de port du voile intégral - tv5monde - informations !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
sri lanka : l'orphelinat des éléphants !LINK! via 
superbe ... magique :D !LINK! 
allez zou ... direction republique en metro puis balade pedestre jusqu a jean-jaures et son paris-plage ... a plus tard les zamis 󾌵 
retweeted tva nouvelles ( ): attentats de paris - 5 assaillants « neutralisés » selon le procureur de paris ( afp ) 
12 canyons aussi somptueux que vertigineux qui révèlent toute la beauté de la nature !LINK! via 
l'eglise protestante autorise la bénédiction des couples homosexuels !LINK! via 
375e anniversaire de montréal - le pont jacques-cartier sera illuminé !LINK! 
chevaux volants !LINK! 
l'évadé de foix recherché dans toute la france !LINK! 
retweeted libération ( ): paris : la préfecture de police déconseille d'utiliser les transports dimanche et ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
egypte : le groupe etat islamique revendique l'attentat contre le consulat italien au caire !LINK! via 
retweeted ludovic marin ( ): #instantané dernier soir bleu-blanc-rouge pour la #toureiffel en ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mes affiches sont efficaces pour l instant ... lol ... plus de sacs poubelles sur mon palier 󾌵 !LINK! 
rugby : toulon remporte la coupe d'europe face à clermont ( 24-18 ) !LINK! via 
retweeted agence france-presse ( ): bamako : des forces spéciales américaines portent assistance aux maliens ( pentagone ) #afp 
bon début de semaine !LINK! 
19 dessins fait avec des objets du quotidien . belle imagination ! !LINK! 
le ministère de l'intérieur refuse de bannir l'usage du flash-ball par les forces de l'ordre !LINK! via 
séisme au népal : le bilan dépasse les 2 000 morts !LINK! via 
" la prostitution est le reflet de la société patriarcale " !LINK! via 
allez ... go ... go ... p'tite balade dans le quartier de la place des fêtes avant la grosse chaleur ;-) a plus ... !LINK! 
mais ou passent les récoltes d'argent faites le 11 novembre et 8 mai par le biais de la vente de bleuets ? ? ;-) ... !LINK! 
lutter contre les maux de tête avec l'automassage - santé - notre temps !LINK! 
750 réfugiés du lycée jean quarré : une bombe humaine ! !LINK! 
video . viol dans un centre équestre : des témoins s'expriment !LINK! 
en voila du recyclage sympa ; - = !LINK! 
un dessin d'enfant syrien en exil suscite l'émotion en allemagne !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mettre une robe est un crime au maroc ! !LINK! 
prete pour l apero dinatoire avec 2 copines ! ! ! 
retweeted préfecture de police ( ): #circulationcop21 le 30/11 . a6 paris-orly ouverte pour les vl ... !LINK! 
dans le 18e !LINK! 
video . après le tremblement de terre à katmandou , des victimes et un champ de gravats !LINK! via 
allez les travailleurs ... c est vendredi :p ... 13 qui pus est . lol !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): alerte terroriste à bruxelles : fermeture des métros , menace « imminente » ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): trois hommes recherchés en lien avec l'attentat de tunis ... !LINK! 
le lien entre la maladie de parkinson et les pesticides officiellement reconnu !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): iran : interdiction de jouer pour un orchestre incluant des femmes ... !LINK! 
ton évaluation mentale ! !LINK! 
migrants évacués à paris : le défenseur des droits ouvre une enquête !LINK! via 
allezzz ... hop ... hop .. hop ... douche ... sortie poupette puis direction salon solidaire emmaüs :D !LINK! 
retweeted france info ( ): fnac : derrière le projet de rachat de darty , la concurrence avec amazon ... !LINK! 
craquant :D !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): les congolais du sud-kivu commencent à ressentir durement la crise au ... !LINK! 
retweeted jérôme godefroy ( ): sécurité sociale du cantal lundi : la minute de silence ... !LINK! 
l'afrique face au problème des cultes et des prophètes autoproclamés !LINK! 
allez un p'tit coup de pouce ... vous avez certainement des choses dont vous ne vous servez plus et qui les ... !LINK! 
attention aux chips ! !LINK! 
rencontres 2015 " stop aux idées fausses sur les pauvres " : demandez le programme ! - atd quart monde !LINK! 
l eau de la fontaine du parc de la butte du chapeau rouge ... est verte ... drole d idee ... lol !LINK! 
la dessinatrice et militante féministe iranienne atena farghadani vient d'être condamnée à une ... !LINK! 
etat islamique : deux homosexuels lapidés à mort après avoir été “ embrassés par leur bourreau !LINK! ” 
retweeted yagg ( ): new york accueillera la worldpride en 2019 , pour les 50 ans de stonewall ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cancer colorectal : le nouveau test de dépistage arrive enfin - santé - notre temps !LINK! 
retweeted police fédérale ( ): nous demandons avec insistance que la presse ne diffuse plus ... !LINK! 
deuil national : le décret publié au journal officiel !LINK! via 
sonde et cerveau !LINK! 
retweeted gendarmerienationale ( ): #étatdurgence renforcement des contrôles de flux , notamment sur ... 
oui ... des crevures ! ! ! !LINK! 
bonjour le monde !LINK! 
j ’ ai publié 53 photos sur facebook , dans l ’ album retrouvailles de valentin avec les buttes-chaumont !LINK! 
pollution de l'air : l'ue menace de poursuivre la france en justice !LINK! 
des millions d ’ araignées tombent du ciel !LINK! 
j'adore ... comme toujours ;-) !LINK! 
j ’ ai publié 32 photos sur facebook , dans l ’ album pasennotrenom : un rassemblement en soutien aux migrants ! !LINK! 
naufrage en méditerranée : nouveau bilan fait état d'au moins 800 morts , deux personnes arrêtées !LINK! via 
ils installent le bébé sur le plancher avec le chiot .. sa réaction est si craquante ! !LINK! 
pour celles et ceux qui n'ont encore jamais vu cette fête de ganesh haute en couleurs , c'est dimanche ! depuis ... !LINK! 
mal de dos : allonger la colonne vertébrale , exercices en vidéo - santé - notre temps !LINK! 
canicule : comment protéger son compagnon à poils ? !LINK! via 
qui sont les quatre personnalités qui entrent au panthéon ? !LINK! 
découverte d ’ un traitement pour bloquer la progression de la sclérose en plaques !LINK! 
elle trolle ses voisins homophobes avec un jardin " ouvertement homosexuel " !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
des millions de vies pourront être sauvées grâce à ce sang artificiel créé pour pallier le ... !LINK! 
canada . un grand pas pour l ’ ivg médicamenteuse !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
changement d'état civil pour les trans : encore du chemin à parcourir !LINK! 
etats-unis . la révolution transgenre prospère dans les médias !LINK! via 
retweeted police nationale ( ): [ info ] opération #raid toujours en cours merci de respecter les consignes 
textile . “ made in india : des fringues qui tuent !LINK! via ” 
[ vidéo ] des milliers d'argentins manifestent pour dénoncer les violences faites aux femmes !LINK! 
nord pas-de-calais : bruxelles : une dame âgée improvise un duo avec un beatboxer dans la rue !LINK! 
quand ils ont sauvé ce chien , ils ne s ’ attendaient pas à la réaction de leur fils autiste … une ... !LINK! 
lutte contre la pédophilie : le parlement adopte définitivement le nouveau dispositif de ... !LINK! 
cette chienne a sauvé un renard orphelin d ’ une mort certaine en lui offrant tout l ’ amour dont il ... !LINK! 
pauvreté . presque 1 sdf sur 2 ne toucherait pas de prestations sociales !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): [ important ] !LINK! !LINK! 
marineland . l'ancien soigneur accuse le parc d'avoir tué l'orque valentin : !LINK! 
il met une laisse à son chat , mais la réaction de celui-ci vous fera pleurer de rire ! !LINK! 
gironde : un enseignant handicapé filmé pendant qu'il se fait frapper par des élèves — 20minutes.fr !LINK! via 
opération ... démultiplications des bras ... en cours :p emballage cadeaux d'anniversaire valentin ... 4 ans ... fait ! ! ... !LINK! 
autisme : l'etat condamné à indemniser sept familles à hauteur de 240.000 euros — 20minutes.fr !LINK! via 
les migrants doivent pouvoir demander l'asile dans le pays de leur choix | acat france !LINK! 
je me régale 󾍇 !LINK! 
retweeted région île-de-france ( ): #parisattacks - annonce la réouverture des ... !LINK! 
asso les petits bonheurs !LINK! 
#fusillades dès demain , fermeture de tous les !LINK! via 
au secoursss ... lol !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): egypte : nouveau bilan de 7 morts dans l'attaque par l'ei d'un hôtel du ... !LINK! 
balade du matin avec miss poupette 
retweeted svet ( ): les taxis / uber offrent leurs courses pour rentrer chez vous , on a envoyé un uber ... !LINK! 
elle a trouvé la molécule tueuse de cancer !LINK! 
l'irlande a voté en faveur du mariage homosexuel , selon les partisans du " oui " et du " non " !LINK! via 
allez ... une petite dose de rire pour démarrer cette journée humide et morose ;-) !LINK! 
j ’ ai publié 127 photos sur facebook , dans l ’ album avant le départ de la marche des fiertés parisienne !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): radisson / mali : l'algérien mokhtar belmokhtar " sans doute à l'origine de ... !LINK! 
paris match on instagram : “ l ’ image est saisissante , c'est la photo de la honte . parce que tout ... !LINK! 
ces deux éléphants ont été séparés pendant 22 ans ... et leur réunion vous bouleversera ! !LINK! 
le prêtre qui avait comparé les victimes du bataclan aux jihadistes a été sanctionné !LINK! 
excellent émission liberté egalité fraternité en cours !LINK! 
retweeted gouvernement ( ): #fusillade à paris : rester chez soi . numéro pour toutes informations 0800 40 60 05 
sa copine lui demande de se débarrasser de son chien ... voici l'annonce qu'il a publiée sur ... !LINK! 
alleéeeźzzz les bleues ... ma fille hurle dans le stade de montreal pour moi 󾌲 
bonne soirée le monde 󾭪 !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): communiqué : interdiction des manifestations de voie publique en ... !LINK! 
ce soir , parc de la butte du chapeau rouge ( m ° pré st gervais ) ... !LINK! 
direct . népal : au moins 16 morts dans le nouveau séisme !LINK! via 
allez ... hop ... hop ... hop ... petit valentin arrive à 9 h et direction le jardin des plantes ... ménagerie puis jeux ... !LINK! 
de quoi bien démarrer la journée :) !LINK! 
retweeted francetv info ( ): #attentats le bilan est revu à la hausse : 127 morts , environ 180 ... !LINK! 
retweeted ministère intérieur ( ): [ #arnaque ] attention aux faux vendeurs de calendriers et aux ... !LINK! 
retweeted lyes louffok ( ): le local du vandalisé cette nuit.soutien total à toute l'équipe ... !LINK! 
j ’ ai publié 26 photos sur facebook , dans l ’ album parc de la butte du chapeau rouge !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les 8 types de nuages les plus spectaculaires qui flottent au-dessus de votre tête !LINK! via 
retweeted europe 1 ( ): attentats : le petit cambodge annonce sa prochaine réouverture ... !LINK! 
“ l ’ homosexualité est une abomination : christine boutin renvoyée sur citation directe devant la ... !LINK! ” 
30 millions d'amis lance un appel à l'approche des fêtes : un animal n'est pas un cadeau de noël ! !LINK! 
et kalinka ... sont superbes n est ce pas ? :) !LINK! 
bon courage à celles et ceux qui vont travailler aujourd'hui :P 
dix-sept singes protégés ont été volés au zoo de beauval !LINK! via 
retweeted préfecture de police ( ): toutes les manifestations de voie publique sont suspendues jusqu'à nouvel ordre . 
a toutes celles et ceux ayant relayé cette info !LINK! 
la vraie nature de daech !LINK! 
et boila je viens de finir les gateaux et la prepa déco ... d autres choses seront sur la table ... a suivre ce ... !LINK! 
[ vidéo ] des survivants du bataclan reprennent une chanson des eagles of death metal !LINK! 
retweeted université paris 8 ( ): paris 8 n'a pas reçu de consigne de fermeture . ms il est préférable ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats : le logeur présumé d ’ abaaoud en détention provisoire ... !LINK! 
j ’ ai publié 32 photos sur facebook , dans l ’ album nuages en folie ! ! ! !LINK! 
retweeted académie de paris ( ): île de france - point de situation - samedi 14 novembre - 13h ... !LINK! 
beretta s'en va-t-en guerre d ' esther de sainte claire !LINK! 
attaques de paris : ce que l ’ on sait , ce que l ’ on ignore encore !LINK! 
pause sandwich au bord du canal ... promis je jetterai les papiers dans une poubelle et non dans le canal 󾍇 !LINK! 
retweeted gouvernement ( ): signalez tout contenu ou comportement illicite auquel vous seriez ... !LINK! 
ne les oublions pas ! ! ! pensons ensemble à eux le temps de cette minute de silence ... où que nous soyons , quoi ... !LINK! 
après les attentats de paris , le street-art pour afficher sa résistance !LINK! 
45 adorables chiots qui ont passé une journée si éprouvante qu ’ ils s ’ endorment vraiment n ’ importe où !LINK! via 
carte . manifestation des agriculteurs à paris : les zones où ça va bouchonner !LINK! via 
cette algue rouge est absolument géniale ! une fois cuisinée , elle a un étonnant goût de bacon !LINK! via 
antonio , premier bébé avec trois parents !LINK! 
bbbrrr ... ça fait froid dans le dos :( !LINK! 
juifs et musulmans , retour sur un héritage partagé - télévision - télérama . fr !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 87 photos sur facebook , dans l ’ album de la rue emile desvaux ( 19e ) a la rue desnoyez ( 20e ) !LINK! 
un talentueux sculpteur transforme le bois en animaux plus vrais que nature !LINK! via 
elle commence a me chauffer la voisine avec ses sacs poubelles a coté de l ascenseur ... du coup je les ai ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
20 photographies édifiantes sur les conditions de travail des enfants au début du xxe siècle !LINK! via 
en gambie , l ’ excision est mise hors-la-loi - afrique - rfi !LINK! 
israël : des palestiniens incendient un site vénéré par les juifs à naplouse !LINK! !LINK! 
direct . intempéries : deux personnes âgées meurent dans leur voiture emportée par les eaux à ... !LINK! 
musique au vert . jusqu'au 3 octobre , le festival itinérant et gratuit kiosquorama est de retour , tous les ... !LINK! 
journée internationale des personnes handicapées !LINK! 
une ptite mise en forme pour débuter le weekend ? ? ? ... tres agréable a regarder ;-) !LINK! 
au coté des migrants , " la chapelle en lutte " improvise la vie en autogestion !LINK! 
qu'est-ce que le captagon , la drogue des djihadistes ? !LINK! 
découvrez la petite pieuvre rose qui fait craquer les scientifiques du monde entier !LINK! 
dubaï , benidorm , south beach … ces anciennes villes de pêcheurs sont aujourd ’ hui méconnaissables !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retweeted libération ( ): les locataires de l'immeuble de saint-denis devant la justice ... !LINK! 
les centres d ’ hébergement de sdf déjà saturés !LINK! 
j ’ ai publié 62 photos sur facebook , dans l ’ album découverte du parc montsouris avec valentin !LINK! 
contre la violence faite aux femmes , un livre brise le silence !LINK! 
la côte d'ivoire inaugure sa première usine de transformation de cacao !LINK! 
séisme au népal : un homme de 101 ans retrouvé vivant sous les décombres !LINK! 
cette artiste australienne réalise de magnifiques dessins hyper-réalistes avec un simple feutre !LINK! via 
retweeted francetv info ( ): #attentats les compétitions sportives sont suspendues ce week-end en ... !LINK! 
grèce . le procès “ historique des néonazis d ’ aube dorée déjà suspendu !LINK! via ” 
video . au canada , une orque échouée sauvée par des passants !LINK! 
je suis une personne mystérieuse ! quel type de personne es-tu ? !LINK! 
ptit clin d oeil a antoine roulet ... curieux comme déco de porte ! ! ! !LINK! 
femmes chrétiennes et yézidies : les grandes oubliées de l'europe !LINK! 
je t aime tellement tata sylvie ... mais plus particulierement quand tu manges du fromage ... :p !LINK! 
c'est meugnooonnn :D !LINK! 
poupette tres attirée par le foie gras dans l assiette de sylvie ... mdr ! ! ! !LINK! 
bonne journée miss :) !LINK! 
ce soir , place des fêtes :D !LINK! !LINK! 
20 édifices insolites prouvant que la cohabitation entre l ’ homme et la nature n ’ est pas impossible !LINK! via 
15/3 pour les bleus ... continuez comme ca :) 
retweeted france info ( ): le philosophe andré glucksmann est mort à l ’ âge de 78 ans ... !LINK! 
un chien quadriplégique remarche pour la première fois ! ( vidéo ) !LINK! 
envie de vous éclater ? ? ? :P !LINK! 
esther de sainte-claire ... c'est bien parce que je veux te voir que je je vais sortir de ma tanière cet ... !LINK! 
cinq départements du nord placés en vigilance orange pour " violents orages " !LINK! via 
la maladie d ’ alzheimer serait accélérée par l ’ accumulation anormale de gras dans le cerveau !LINK! 
retweeted magnéto presse ( ): maintenant s / soirée décryptage de ben laden à daech ... !LINK! 
société . la vague anticorrida grandit en espagne !LINK! via 
fleurs a foison chez beijaflor ... m ° danube :) vincent et ses acolytes vous attendent pour vous confectionner de ... !LINK! 
retweeted libération ( ): les filets percés du renseignement !LINK! !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retweeted groupe ratp ( ): par mesure de sécurité , le trafic est interrompu sur la #ligne13 entre ... !LINK! 
purée ... que j en ai marre de ma toubib et sa secrétaire ... elles prennent rdz vs pour moi chez un cardio a 11 h ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
deux chiens envoient un message très important à tous les québécois ! !LINK! 
les " guignols de l'info " seront désormais diffusés en crypté !LINK! via 
naufrage sur le fleuve yangtsé : des centaines de disparus !LINK! 
j ’ ai publié 36 photos sur facebook , dans l ’ album fin de journée vendredi de rue denoyez au coucher de soleil mouza !LINK! 
fraises au basilic !LINK! 
insultes lesbophobes , gifles et coups de poing : un couple de femmes agressé dans un magasin à valence !LINK! 
19 corps peints dont les courbes donnent vie à des animaux époustouflants !LINK! via 
jœuf : le petit garçon de sept ans poignardé en pleine rue est mort !LINK! via 
plus d'un produit cosmétique sur deux est à éviter !LINK! via 
mairie du 19e - « violences , elles disent non ! » !LINK! 
syrie : l ’ ei contrôle la quasi-totalité de palmyre !LINK! 
avec brahim naït-balk entre autres ;-) !LINK! 
sur les épaules de darwin " liberté , egalité , fraternité " émission du samedi 21 novembre 2015 !LINK! 
j ’ ai publié 26 photos sur facebook , dans l ’ album lune rouge du 28 septembre 2015 !LINK! 
états-unis : la cour suprême autorise le mariage pour les couples homos dans tout le pays !LINK! 
wattrelos : près de 200 personnes à l ’ enterrement de loockas , le sdf - la voix du nord !LINK! 
une gigantesque installation artistique créée par 3 femmes orne le désert du sahara depuis 20 ans !LINK! via 
retweeted préfecture de police ( ): [ important ] les axes d27 , d29 , n1 , n301 sont saturés . il est ... !LINK! 
23 façons créatives de transformer vos vieilles affaires en décorations très inventives !LINK! 
l ’ avis de recherche pour salah abdeslam relancé cette nuit !LINK! 
une artiste redonne le sourire à des bébés en transformant leurs casques médicaux en véritables ... !LINK! 
retweeted ministère intérieur ( ): #circulationcop21 : dimanche 29 et lundi 30 : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retweeted christophe parayre ( ): opération nettoyage après les violences de dimanche #république ... !LINK! 
c'est meugnoonnn ... ;-) !LINK! 
retweeted sylvainmouillard ( ): charge des crs et bcp de lacrymos après de nbreux jets de projectiles ... !LINK! 
un ptit sourire pour alléger votre début de journée :P !LINK! 
je viens de regarder " résistantes " ... tres beau reportage et documentaire sur ces femmes qui ont aidé a rendre la ... !LINK! 
lettre ouverte d'un français d'origine sénégalaise à nadine morano !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): hollande appelle les français à ne pas céder " à la peur " , " la ... !LINK! 
retweeted gendarmerienationale ( ): ❗ ️ #appelàtémoins lancé suite au double homicide de #foulayronnes ... !LINK! 
direct . séisme au népal : le bilan dépasse les 1 000 morts !LINK! via 
les pompom boys débarquent à la télé us - le tube du 02/05 !LINK! 
retweeted france info ( ): les assaillants de l'hôtel radisson de bamako sont entrés en tirant et en ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): etats-unis : fusillade près d ’ un centre de planning familial du ... !LINK! 
retweeted libération ( ): voyage au bout de la banlieue !LINK! !LINK! !LINK! 
un virus pour contrer le cancer de la prostate !LINK! 
petit déj en regardant l itw d isabelle nanty . j aime cette femme ... superbe par son intelligence , ses fragilités , ... !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): ratp trafic en cours de reprise sur lignes 4 , 5 et rer b . 
le parlement grec soutient le gouvernement tsipras et approuve les réformes présentées aux ... !LINK! 
la cité des sciences , à paris , en proie à un incendie !LINK! via 
retweeted fbleu stétienneloire ( ): 52 ' #asseeag buuut de hamouma sur une passe de ... !LINK! 
réfugiés ; la politique arabe de la france en jeu !LINK! 
retweeted ville de saint-denis ( ): ecoles fermées : brise echalas , corbillon , sorano , guesde , ... !LINK! 
le gang des pickpockets de la tour eiffel démantelé !LINK! via 
the color run " les 5km les plus colorés du monde " via !LINK! 
saint nicolas : chanson , légende , histoire ... tout savoir , par axelle choffat : !LINK! via ... !LINK! 
retweeted histoire du monde ( ): 28 septembre 1864 : fondation à londres de l'association ... !LINK! 
depart en tram jusqu a porte de bagnolet et retour en métro d alexandre dumas au pre st ... !LINK! 
superbe ... magie de ldame nature :) !LINK! 
un artiste travaille minutieusement le métal et l ’ acier pour faire naître de majestueuses sculptures !LINK! via 
agression au couteau à la pride de jerusalem !LINK! 
bonne soirée tout le monde ;-) !LINK! 
allez ... go to the kine ... pour ma séance bi hebdomadaire d'onde de choc électriques pour mon tennis elbow ... qui ... !LINK! 
mairie du 19e - contre les violences faites aux femmes !LINK! 
méfiez-vous des préjugés ! les cochons sont tout aussi futés que les chimpanzés !LINK! 
pppfffttt ... c est longgg ... j ai faim .. 
ca y est enfin passée .. pas trop douloureux ... ouf ... kiné a faire la semaine prochaine puis 2e ... !LINK! 
le mariage de la honte à la corniche - c . h . !LINK! 
ce fascinant grimoire du xvie siècle peut être lu de six façons différentes !LINK! via 
retweeted afp rennes ( ): meurtre d'un homosexuel à rouen : deux jeunes condamnés à 25 et 20 ans de ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): radicalisation religieuse : 57 personnes interdites de travailler à ... !LINK! 
va falloir que je me bouge ce matin ... me prend pour un paresseux ... je me traîne ... lol direction vers la gare ... !LINK! 
pour les femmes : défendons le droit de choisir #bougezpourlivg !LINK! 
j ’ ai publié 115 photos sur facebook , dans l ’ album existrans 2015 à paris !LINK! 
des scientifiques ont réussi à guérir plus rapidement les fractures de sujets âgés en leur ... !LINK! 
retweeted libération ( ): aller voter dimanche , leurs mots pour le dire !LINK! ... !LINK! 
j ’ ai publié 293 photos sur facebook , dans l ’ album t i p 2015 - nage synchronisée !LINK! 
j ’ ai publié 10 photos sur facebook , dans l ’ album fin de journée ! ! !LINK! 
retweeted pompiers paris ( ): en raison des événements qui touchent actuellement paris , merci de ne ... !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): france-nouvelle-zélande : les clés du match !LINK! ... !LINK! 
et une léchouille surprise de poupette a valentin ... lol !LINK! 
je suis vraiment choquée ! : !LINK! via 
pompier valentin ... pret pour combattre le feu ... lol !LINK! 
10 photos époustouflantes du concours national geographic 2015 dévoilant toute la beauté du monde !LINK! via 
attentats : le passeport syrien retrouvé serait celui d'un soldat tué !LINK! 
une ptite mise en jambes pour démarrer ce week-end ? ? ? 󾌲 !LINK! 
62 sculptures en lego grandioses et atypiques qui vont vous émerveiller !LINK! 
je suis censé ( e ) répandre le bonheur ! qu'es-tu censé ( e ) faire dans cette vie ? !LINK! 
chine : ce que l'on sait de la gigantesque explosion de tianjin !LINK! 
suivez la vie très difficile mais pas moins fascinante des petites fourmis “ coupeuses de feuilles !LINK! via ” 
retweeted préfecture de police ( ): la pp réitère les consignes : rester chez soi . 
admirez ces rues métamorphosées en de magnifiques fresques surréalistes qui subjuguent les passants !LINK! via 
cet artiste japonais métamorphose de simples mouchoirs en papier en des animaux + vrais que nature !LINK! via 
réel espoir pour nos amies les bêtes , cette puce imitant les organes pourrait mettre fin aux ... !LINK! 
course de la st valentin 2016 - preview clip officiel !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): infos ratp : lignes 3 , 5 , 8 , 9 , 11 coupées . 
etole ... vu la fraicheur ... mdr !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): appels à témoins : utiliser le numéro court 197 . 
a lire pour tous ceux partageant sans lire ... se contentant des titres ... et ne les comprenants pas ... !LINK! 
mais je rêveee ...
. une veste en fourrure ... lol ... !LINK! 
39 fresques mystérieuses cachées sur la tranche des pages de livres anciens !LINK! via 
honteux ! ! ! video . calais : des migrants violemment délogés par des crs - !LINK! via 
retweeted préfecture de police ( ): #circulationcop21 circulation difficile rue de rivoli et avenue de l'opéra . 
laurie réalise d ’ étonnantes illusions d ’ optique en dessinant des yeux qui semblent réels sur des ... !LINK! 
excellent ;-) !LINK! 
etats-unis . baltimore , l'étincelle qui pourrait embraser le pays !LINK! via 
ces deux amoureux parcourent 26 000 kilomètres à vélo en veillant sur leur chien devenu aveugle ... !LINK! 
retweeted le monde ( ): don du sang : « nous aurons besoin de donneurs la semaine prochaine » ... !LINK! 
allez les bleuuuss ... :) 
retweeted police nationale ( ): ne contribuez pas à la diffusion de photos / comptes malveillants . pour ... !LINK! 
turquie : la gay pride violemment réprimée par la police à istanbul !LINK! 
à quoi ressemble la vie des femmes dans le fief de daech ? !LINK! 
entre dessins animés et films , cette vidéo dénonce l ’ impact terrifiant que les images peuvent ... !LINK! 
“ les enfants , laissez-moi … | de quoi faire débat !LINK! ” 
tres émouvant ... et dur a la fois ! ! ! !LINK! 
l'aide internationale se met en place après le séisme au népal !LINK! 
exclusif " one africa " , la chanson de youssou n'dour pour la paix en centrafrique !LINK! 
l'homosexualité , une " abomination " : " j'ai des amis homos " , se défend boutin !LINK! via 
canicule : 26 départements placés en vigilance orange !LINK! via 
document france 2 . les preuves des crimes de guerre commis par boko haram au nigeria !LINK! via 
ce soir apéro dînatoire chez moi avec 2 amies et voisines ... lumières , musique , saucisson , champagne etc ... !LINK! 
rencontrez wally , un petit lapin aux oreilles extraordinairement poilues qui vous fera craquer !LINK! via 
un président nouvelle génération à la tête d'aides !LINK! 
bonne nuit ! ! ! 
dorine bourneton : du fauteuil au ciel , exercice de haute voltige - sciences - mytf 1news !LINK! 
désnoyez . comprendre les crises à belleville : une autre logique est possible !LINK! 
flavia tatoue gratuitement les cicatrices des femmes battues pour les aider à surmonter leur ... !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): roye : les gens du voyage bloquent l'a 1 dans les deux sens !LINK! ... !LINK! 
les terroristes préparaient un attentat a la defense ... 󾌠 
que l'on ne me dérange sous aucun prétexte :p !LINK! 
bonne nuit le monde ! ! ! 
marco . 61 ans . 2 bd soult . 28 mars 2015 - collectif morts de la rue !LINK! 
retweeted recherches paris ( ): nous recherchons toujours lola ouzounian présente au #bataclan #paris ... !LINK! 
attentats à paris : une marseillaise saisissante en boîte de nuit à montpellier !LINK! 
retweeted infos 140 ( ): 󾭣 urgent attentats paris procédure pour témoigner ou signaler une disparition , ... !LINK! 
« libérons-nous du voile ! » !LINK! 
retweeted libération ( ): le groupe etat islamique revendique l'attentat perpétré hier en tunisie ... !LINK! 
voici un texte qui me tient à coeur non seulement par ses propos mais pour la personnalité de marie-hélène ... !LINK! 
superbe ... entente magique . bravo !LINK! 
le billet de sophia aram : " le dukan , ça ose tout et c'est à ça qu'on le reconna - !LINK! via 
bande de pourriture !LINK! 
alerte aux saucisses mal coupées pour les jeunes enfants !LINK! 
orages : l'alerte orange étendue à 21 départements !LINK! via 
splendeurs de la nature !LINK! 
et mega salade de fruits de saison : fraises , melon , pasteque , raisin et ananas ... toujours pour le gouter a l ... !LINK! 
quelle belle complicitée :) !LINK! 
international . comment la banque mondiale a échoué à protéger les pauvres !LINK! via 
retweeted mathieu magnaudeix ( ): république . en une heure , le collectif grim team a graffé la devise ... !LINK! 
président du sénégal : pour la grâce présidentielle pour 7 sénégalais condamnés à de la prison ... !LINK! 
chevry-cossigny : une prostituée poignardée en pleine relation sexuelle !LINK! via 
retweeted europe 1 ( ): c'était un 19 novembre : " 1969 , l'homme pose un pied sur la lune ... pour la ... !LINK! 
retweeted libération ( ): la france à la fenètre !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retweeted rue 89 ( ): c ’ est l ’ histoire d ’ un petit berger tunisien décapité par des terroristes ... !LINK! 
retweeted france 2servicepresse ( ): le 27/11 spéciale " hommage national aux victimes des ... !LINK! 
l'affiche « liberté , j'écris ton nom » de fernand léger et paul eluard sur la façade du centre ... !LINK! 
retweeted libération ( ): violences conjugales : les victimes sont parmi elles !LINK! ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
rugby : françois trinh-duc ne participera pas au mondial , consultez la liste des 31 sélectionnés !LINK! via 
retweeted avec barto ( ): a midi est l'invité de #avecbarto ... !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): appel à témoins numéro d'appel 197 et le site internet ... !LINK! 
gulia réalise de sublimes oeuvres d ’ art avec de simples gouttes de café !LINK! 
video . une fillette de 4 ans ivre de joie pendant son premier vol ... !LINK! 
bon matin comme disent nos amis du québec ;-) !LINK! 
bravo les bleus :) ... beau match et les canadiens ont tres bien joues 
les inégalités se sont davantage creusées en france qu'ailleurs dans le monde !LINK! 
dur de rencontrer une personne suivie a jj dans la rue . contente malgré tout de le voir en vie ... saloperie de drogue et vih mélanges . 
sages paroles d'un auteur inconnu :D !LINK! 
ils sont doués ces p'tits jeunes !LINK! 
retweeted groupe ratp ( ): mesure de sécurité : les stations st denis université , basilique de st denis ... !LINK! 
du producteur au consomateur :) !LINK! 
retweeted police nationale ( ): [ #appelàtémoins ] la #pj cherche à identifier l'auteur d'un des ... !LINK! 
j en ai encore a la cave ... a l interieur mes premieres lignes d apprentissage de l écriture au porte plume trempé ... !LINK! 
retweeted antoineginiaux inter ( ): recueillement place de la #republique #attentatparis ... !LINK! 
un peu de tendresse , de douceur pour ce dimanche :D !LINK! 
tuer le bonheur !LINK! via 
nouveau coup de coeur : phil collins / ... and so to f ( live ) !LINK! #deezer 
envie de pleurer et vomir à la fois :( !LINK! 
j ’ ai publié 66 photos sur facebook , dans l ’ album du bataclan au passage crémieux !LINK! 
magnifique hommage a leur professeur !LINK! 
ben voyons ... et ce n est pas fini ... il y aura d autres surprises ... les droits de l homme sont inexistants ... !LINK! 
attention , mémoire , érection … les mille et un effets du café sur votre corps !LINK! via 
ca c'est de la solidarité ;-) !LINK! 
retweeted cathia schaller ( ): des népalais participent à une veillée en mémoire aux victimes des ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats de paris : deux nouveaux suspects recherchés , un des bars ... !LINK! 
bon dimanche ... dans la joie et la bonne humeur ;-) !LINK! 
" etre intersexe , c'est vivre avec la douleur et la honte " !LINK! 
le regard poignant de ces indiens témoigne de l ’ immense misère dans laquelle ils ont survécu !LINK! via 
le temps se couvreee ... !LINK! 
pour adoucir les 2 mauvaises nouvelles que je viens de mettre !LINK! 
et bien dites donc ... !LINK! 
ohhh ... la sympathique bébête ... mdr ! ! ! !LINK! 
dorine , libre comme l ' air !LINK! 
aujourd'hui à partir de 14 h - départ stalingrad - venez nombreuses et nombreux pour les soutenir ;-) 
superbe cette premiere partke de la finale de coupe du monde de rugby ... un regal a regarder :) 
pétition : pour que les résidents des maisons de retraite gardent leurs animaux de compagnie ! !LINK! 
incroyable talent ce mardi : fusion , charlène duval , fat greg ... - leblogtvnews !LINK! 
le mot parfait pour moi est cher ! quel adjectif de 4 lettres te décrit le mieux ? !LINK! 
visitez ce sublime appartement parisien figé dans le temps depuis 1942 !LINK! 
communiqué de maroc hebdo !LINK! 
video . l ’ évolution du maillot de bain de 1890 à 2015 en moins de deux minutes !LINK! 
une " lune bleue " brillera dans le ciel ce soir , un phénomène rare - !LINK! 
les portes ouvertes des ateliers d'artistes de belleville ... ça commence aujourd'hui :D ... jusqu'à lundi inclus ;-) !LINK! 
dans les yeux d'olivier delacroix : nés sous x , le secret de reine ( inédit ) . - leblogtvnews !LINK! 
retweeted le monde ( ): attaques à paris : les rumeurs et les intox qui circulent !LINK! !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): sida : le nombre d'adolescents morts du virus a triplé depuis 2000 , ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): le gouvernement appelé à autoriser immédiatement le traitement ... !LINK! 
40 photographies du passé que vous devez absolument voir !LINK! via 
le sdf qui avait distribué son cv dans le métro a trouvé un cdi !LINK! via 
voici une nouvelle espèce de tortue : la tortue punk ! !LINK! 
boucles d oreilles ... !LINK! 
racisme : l ’ onu dénonce la « banalisation » du discours haineux en france !LINK! via 
ben et moiii ... j voudrais jouer aussi !LINK! 
en images . dix couvertures qui ont marqué l'histoire du magazine " têtu " !LINK! via 
merci marie-hélène méthé ... ton amie a une très belle voix et j'aime la mélodie :D je partage avec plaisir ;-) !LINK! 
rigolo ce petit vélo :P 
retweeted anne hidalgo ( ): #cop21 les transports en commun seront gratuits en région parisienne les 29 et 30 novembre . 
ce midi , des personnalités engagées dans la défense des droits de l'homme sont aussi récompensées . geneviève ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): aides dresse la liste des discriminations à l'encontre des malades du ... !LINK! 
retweeted france inter ( ): visite guidée du avec et sabrina krief , ... !LINK! 
bonne soirée !LINK! 
j ’ ai publié 36 photos sur facebook , dans l ’ album journée mondiale des femmes sans voile " !LINK! 
la violence sexuelle , cela touche aussi les couples d'ados !LINK! 
bonne soirée les gens . ptit clin d oeil a elise chauvet 󾍇 󾌲 !LINK! 
j ’ ai publié 28 photos sur facebook , dans l ’ album l'automme ... le brouillard ! ! ! !LINK! 
alors là ... je craque ! ! ! trop mignonnn :) !LINK! 
ces camarades de classe se moquent de lui et de ses vêtements .. ce que fait son père vous fera ... !LINK! 
que voila une jolie p'tite bébête ... lol ... bravo au dessinateur !LINK! 
lol ... sacré technique :D !LINK! 
vol de chien à un sdf par " cause animale nord " : le sans-abri a porté plainte - france 3 nord ... !LINK! 
il est temps !LINK! 
les saoudiennes voteront et pourront être élues aux municipales - moyen-orient - rfi !LINK! 
marche des transgenres pour réclamer un changement d'état civil simplifié !LINK! 
retweeted police nationale ( ): [ info ] #saintdenis opération #raid en cours à cette heure , 5 policiers ... !LINK! 
cette tablette numérique est la première à tout retranscrire en braille pour améliorer la vie ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): a kinshasa , un havre pour les personnes atteintes du vih ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats : des indications que le passeport syrien est une manoeuvre ... !LINK! 
excellent ... ptdr ! ! ! :D !LINK! 
la france va fournir au samu des antidotes de l'armée !LINK! 
retweeted france info ( ): cigarettes électroniques : un rapport révèle de nombreuses anomalies et des ... !LINK! 
un bon p'tit fou rire pour vous décontracter :P !LINK! 
avec de simples bouts de scotch , 1 artiste talentueux transforme sa ville en gigantesque œuvre d ’ art !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l ’ image de la semaine : une petite grenouille fatiguée continue son voyage à dos d ’ escargot !LINK! via 
retweeted gendarmerienationale ( ): #parisattacks ayez un comportement citoyen , ne signalez pas les ... !LINK! 
cette jeune femme trisomique prouve que la différence est une force en réalisant son rêve : ... !LINK! 
un sdf économise pendant 10 ans et rachète toutes les sociétés de jacques séguéla !LINK! 
[ video ] l'émouvant haka d'anciens all blacks en hommage à jerry collins !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
michel onfray réagit à la sortie de bhl sur les migrants : " il ferait mieux de rester caché " !LINK! 
ce photographe immortalise des sans-abris pour rappeler au monde qu ’ ils n ’ en restent pas moins ... !LINK! 
[ video ] lorsque les comédiens chanteurs du roi lion sont coincés à l'aéroport avec ceux d'aladdin ... !LINK! 
mairie du 19e - conférence « victimes invisibles » !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): #circulationcop21 3 fermetures en cours ( 3/3 ) bretelle accès rd ... !LINK! 
mairie du 19e - courir pour les enfants de l ’ hôpital rober debré !LINK! 
en images . 19 citations qui ont marqué la carrière de nadine morano !LINK! 
pour mes amis propriétaires de chats ... quelques bonnes idées ;-) !LINK! 
bon début ;-) !LINK! 
8 araignées aussi étranges qu ’ extraordinaires qui ont chacune des particularités étonnantes !LINK! 
la nasa juge inévitable une montée des océans d'un mètre d'ici 100 à 200 ans !LINK! 
j ’ ai publié 22 photos sur facebook , dans l ’ album 25 ansque tu n'es plus là maman ... loin et si proche à la fois ! ! ! !LINK! 
législatives britanniques : des femmes à la tête de ( presque ) tous les partis !LINK! via 
la chanteuse et actrice française patachou est morte !LINK! via 
j ’ ai publié 10 photos sur facebook , dans l ’ album grande galerie de l'evolution et expo doisneau !LINK! 
pascal chatelain ... encore plus fort que ton courrier ... mdr . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la vente de chiens et de chats sur internet bientôt interdite pour les particuliers !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retweeted l'important ( ): bilan provisoire officiel de 118 morts #fusilladeparis 
retweeted ian brossat ( ): le #conseildeparis vient d'adopter à l'unanimité un plan d'aide et de ... !LINK! 
cet artiste donne une seconde vie aux objets du quotidien en les transformant en sublimes ... !LINK! 
etats-unis : une greffière opposée au mariage gay condamnée à la prison !LINK! via 
communiqué de presse - manifestation du 3 septembre - la préfecture de police !LINK! 
16 produits victimes d ’ une traduction française totalement hilarante !LINK! via 
retweeted groupe ratp ( ): [ #cop21 3/4 ] fortes perturbations à prévoir et fermeture de stations si ... !LINK! 
retweeted libération ( ): le bilan des attentats de paris s'alourdit à 130 morts !LINK! ... !LINK! 
nouveau favori : similares de laura pausini !LINK! #deezer 
j'ai bien mémorisé 9 images sur 10 , j'ai une mémoire photographique phénoménale ! et toi , as-tu ... !LINK! 
signer le manifeste de femmes contre les intégrismes !LINK! 
pierre , amoureux des hommes . !LINK! 
bon ben ... vous comprendrez pourquoi il ne faut pas trop me chatouiller hein ? ? ? ... :p ... ;-) !LINK! 
bouygues refuse l'offre de rachat de sa filiale télécom par numericable-sfr !LINK! via 
ce matin ... balade avec p'tit valentin tant qu il fait encore beau .. dessins et jeux au sec cet apres-midi :) !LINK! 
les « filles d ’ inezgane » innocentées !LINK! 
retweeted groupe ratp ( ): [ #circulationcop21 ] trafic normal sur les #rera et #rerb ( avec desserte ... !LINK! 
africagay contre le sida !LINK! 
25 statues phénoménales à travers le monde qui rivalisent d ’ originalité !LINK! via 
aides diverses et multiples et indispensables - !LINK! !LINK! 
campagne contre la sérophobie : " exclure les séropositifs , c ’ est pas gay " !LINK! 
bon ben ... pas de rugby a regarder ... nouvelle coupure de sfr . vais bouquiner au lit . bonne soiree tout le monde . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
alleeezzz les bleus ... et de 5 ... :) ... bon debut 
retour au bercail maintenant apres ces 3h de balade dans le parc floral . les gremlins arrivent en force apres ... !LINK! 
signez la pétition pour la liberté d'avorter au maroc et partagez la autour de vous ! !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats : un 3e corps découvert à st-denis , réunion d ’ urgence à ... !LINK! 
j ’ ai publié 56 photos sur facebook , dans l ’ album foix et son château - ariège 08-2008 !LINK! 
sa lettre à daech fait le buzz !LINK! 
retweeted ministère intérieur ( ): 43,01 % : taux de #participation à 17h pour le premier tour des ... !LINK! 
hé ... hé ... !LINK! 
témoignage de laurent puisais !LINK! 
30 chenilles étranges et sublimes dont les couleurs vous émerveilleront !LINK! via 
grand élan de solidarité pour lucky , le chien affamé !LINK! 
bonne journée !LINK! 
pompier valentin parré pour aller au feu ... lol ... cadeau d une amie de sa grand-mére . 
retweeted le monde ( ): en californie , on ne verra plus de spectacles d ’ orques à seaworld ... !LINK! 
y pleut ... y mouile ... c'est la fête à la grenouille :P !LINK! 
retweeted libération ( ): opération de police à saint-denis : plusieurs hommes sont retranchés dans un ... !LINK! 
en route pour luxembourg ... prendre quelques photos des assoces que je connais a defaut de marcher avec elle . !LINK! 
14 choses que vous ignorez ( peut-être ) sur montréal ( photos ) !LINK! via 
les migrants sauvent le village de riace du déclin !LINK! 
fallait-il adapter “ le petit prince au cinéma ? ( via ) !LINK! ” 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
urgent - crise grecque : un accord " unanime " a été trouvé au terme d'une longue nuit de ... !LINK! 
retweeted libération ( ): le canada va devenir le premier pays du g7 à légaliser le cannabis ... !LINK! 
retweeted police nationale ( ): [ #appelàtémoins ] disparition inquiétante de schaïma , 16 ans . merci de ... !LINK! 
dr alexandre prat : guérir un jour la sclérose en plaques !LINK! 
en direct . importante fusillade dans le 10e arrondissement de paris !LINK! 
morts de chaud ? !LINK! 
voila de quoi démarrer une journée d efforts pour les trois nénettes :) ... d e b o u t les filles :P !LINK! 
népal : les enfants perdus de katmandou !LINK! via 
miss poupette ... aime le confort ... mdr ! ! ! !LINK! 
heyýyyy ... les sexygénaire parisiennes ... 󾌲 ... on en fait un ? ? ? ... mais pour nous ... pas pour une pub :p !LINK! 
paris vs new york : cette vidéo amusante compare les deux plus belles villes du monde !LINK! via 
priés d'éviter les transports à paris dimanche et lundi , les internautes réagissent !LINK! 
allez...argentine/irlande...sont émus les p'tits argentins ... :) 
et c est reparti pour une journée de plus ! ! ! !LINK! 
direct . suivez l'atterrissage forcé de solar impulse 2 au japon !LINK! via 
saint nicolas : chanson , légende , histoire ... tout savoir , par axelle choffat : !LINK! via 
la rue comme seul moyen d ’ expression : ces artistes grecs font entendre la voix du peuple grâce ... !LINK! 
vu de bulgarie . aux origines de la potion magique de daech !LINK! via 
découvrez l ’ histoire du haka , cette danse ancestrale utilisée par les all blacks pour effrayer ... !LINK! 
ces chaussures grandissant avec les pieds vont révolutionner la vie de millions d ’ enfants démunis !LINK! via 
retweeted préfecture de police ( ): a ceux qui se trouvent à domicile , chez des proches ou dans des ... !LINK! 
40 titres de livres douteux qui vous feront bien rire malgré eux !LINK! via 
le don efficace est le fruit d'une générosité bien ordonnée !LINK! 
vincent lambert : l'équipe médicale ne se prononce pas sur l'arrêt des soins et demande un ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retweeted association aides ( ): la #braderie de la #mode à #marseille les 10 - 11 et 12 décembre ... !LINK! 
" sales pd " , pain , coquard : mon ami a été blessé . l'homophobie rampante me révulse !LINK! 
québec : le changement d ’ état civil par déclaration sous serment !LINK! 
c'est beaauuu :D !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
lol ... sacrés loulous ... mais ils ont du être laissé seuls un petit moment pour en arriver là ... à la douchheee ! ! ! !LINK! 
les gens l'entourent et tombent tous sous le charme de sa musique . !LINK! 
canicule : attention aux effets de certains médicaments [ seronet ] !LINK! 
nouveau favori : berlin ( ry x cover ) de adna !LINK! #deezer 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
y en a qui s amusent la-haut ;-) !LINK! 
retweeted groupe ratp ( ): ajd à 12h #ratp interrompra le trafic des bus , métros , tramways , rer pr ... !LINK! 
j le crois pas ... y a du chauffahe dans le bus 48 ... mdr 
en avant pour une superbe finale rugby nz - australie :) 
allez ... hop ... hop ... hop ... re traitement de 3 mois pour mon vilain coeur :p 
elle fait le marathon et revient avec un puits pour son village !LINK! via 
ces deux chiens ont aperçu leur jouet dans la piscine , ce qu ’ ils font ensuite est impressionnant ! !LINK! 
j ’ ai publié 44 photos sur facebook , dans l ’ album rue des thermopiles et alentours ce midi ! ! ! !LINK! 
deux grandes femmes aux destins liés !LINK! 
retweeted guillaume biet ( ): info #e1 . saint-denis : 3 suspects arrêtés , 3 autres tués , dont une ... !LINK! 
un collectif féministe manifeste à paris contre le port du voile !LINK! 
ce groupe reprend une célèbre chanson d ’ une manière vraiment spéciale , le résultat est fabuleux ! !LINK! 
jawad , le logeur présumé d'abaaoud a été incarcéré !LINK! 
les 4 ans de valentin ... 󾌵 !LINK! 
au secouuurrrsss ... la gamine en dessous de chez moi , fete ses 12 ans avec des copines et copains ... avec pour ... !LINK! 
retweeted région île-de-france ( ): les établissements publics culturels d ' seront fermés ... !LINK! 
retweeted les inrocks ( ): une centaine de morts au bataclan selon l'afp !LINK! ... !LINK! 
homo et alors ? ! ? | arte !LINK! 
la ferté : les prouesses de dorine , première femme handicapée pilote de voltige !LINK! 
premières pluies en 7 ans : un désert chilien devient rose !LINK! 
je les hais tous ces p'tits cons hurleurs , bagarreurs , de la rue ... de 10 à 15 ans ... sont finalement partis se ... !LINK! 
11 photos d'animaux qui outrepassent leurs différences pour vivre un amour sain !LINK! 
bouches-du-rhône : le plan orsec déclenché après un incendie sur un site pétrochimique à berre ... !LINK! 
retweeted france bleu 107.1 ( ): #attaquesparis : la salle des fêtes de la mairie du 11ème arrondissement est ouverte 
que de bons souvenirs !LINK! 
click here to support soutien aux réfugiés de la chapelle by gabriel dumas-delage !LINK! 
retweeted france info ( ): saint-denis - 2 véhicules de pompiers et une ambulance de la croix-rouge ... !LINK! 
disparition inquiétante d'un jeune homme à lyon !LINK! 
des trucs de bricolages faciles à faire soi-même !LINK! 
a y est il pleut !LINK! 
retweeted metronews ( ): inès , jeune ado de 16 ans fichée s en fuite , a été ramenée à ses parents . > > ... !LINK! 
28 septembre 2015 | spectaculaire éclipse lunaire - !LINK! 
la pauvreté en france , notre état des lieux 2014 !LINK! 
allez aline ... bouge toi :p ... demain arrivée des 3 colocs catalans participant au tip - discipline nage ... !LINK! 
« bien sûr que je vais te vomir toute ma version dessus , tu vas pas comprendre , meuf » !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album tombée de nuit orangée !LINK! 
béziers : ouverture d'une enquête préliminaire sur le fichage par la mairie des élèves selon ... !LINK! 
[ en images ] palmyre , le joyau du désert syrien menacé par l'etat islamique !LINK! 
la famille de vincent lambert convoquée au chu de reims le 15 juillet - france 3 champagne-ardenne !LINK! 
lorsqu'un déchet parle , il faut s'attendre au pire ! ! ! !LINK! 
soudan du nord et soudan du sud : une guerre sans fin ... / france inter !LINK! 
hymne du pn ! !LINK! 
retweeted ministère intérieur ( ): en raison d'une mesure de sécurité , la station république est ... !LINK! 
nord : disparition inquiétante d'une jeune fille dans la métropole lilloise !LINK! 
retweeted france bleu 107.1 ( ): attentats de paris : la tour eiffel en bleu-blanc-rouge ce soir ... !LINK! 
retweeted libération ( ): la police belge offre des croquettes aux chatons de twitter #brusselslockdown ... !LINK! 
pluie ... grosses rafales de vent ... c est l automne aujourd hui !LINK! 
direct . regardez l ’ hommage national aux victimes des attentats de paris avec france 2 !LINK! 
retweeted libération ( ): les rencontres de bamako rattrapées par le présent !LINK! ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mort d ’ alain de greef , un des pionniers de canal + !LINK! 
retweeted france info ( ): l'abattoir municipal d'alès provisoirement fermé pour des actes de cruauté ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): le canada étale l ’ accueil des 25.000 réfugiés jusqu ’ à fin février ... !LINK! 
que cela fait du bien de rire ... !LINK! 
bienvenue parmi les bachiques bouzouks ! site officiel !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): des gardes présidentiels en larmes lors d'un hommage aux morts de tunis ... !LINK! 
sida : les antirétroviraux empêchent la transmission du vih !LINK! 
un ch'tio câlin pour démarrer votre journée ? :P !LINK! 
soyez vigilantes mesdames ... quel que soit votre âge ! ! ! !LINK! 
tribunal correctionnel : christine boutin plaide la relaxe , estimant être jugée pour « une opinion » !LINK! 
ce matin , à 11 h30 , un dernier hommage sera rendu à l'ami jean-pierre frémeaux au père lachaise aux côtés de ... !LINK! 
la grèce ferme ses banques et limite les retraits à 60 euros par jour !LINK! via 
tres impressionnant !LINK! 
des cochons dessinés sur une salle de prière musulmane de draguignan !LINK! 
en voila une bonne idée ... lol ... :p !LINK! 
boko haram : l'armée camerounaise dit avoir tué 100 jihadistes et libéré 900 otages !LINK! 
attentat en isère : le suspect est connu des services de renseignement . suivez notre direct !LINK! via 
retweeted agence france-presse ( ): attentats : " la bonne bière " premier bar à rouvrir à paris ... !LINK! 
suis sortie avec une jolie poupette et rentrée avec un gros rat au bout d 1/4 h ... malgré son manteau de ... !LINK! 
retweeted le monde histoire ( ): « j'ai appris que le courage n'est pas l'absence de peur , mais la ... !LINK! 
des conditions de vie toujours plus dégradées dans la " jungle " de calais !LINK! 
droit à l ’ oubli : google refuse d ’ obéir à la cnil !LINK! via 
excellent documentaire sur maryse condé sur la 5 maryse condé , une voix singulière :D 
allons enfants du bataclan ! !LINK! 
bon début de week-end :) !LINK! 
balade poupette .. brouillard ... vu quelques drapeaux ... tres , tres peu suivi dans mon quartier . 
censure , insultes , menaces de mort : pourquoi " much loved " de nabil ayouch dérange !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): d ’ interrompre les manifestations ou évènements en cours en extérieur ( 4/4 ) 
retweeted gouvernement ( ): soutien unanime de l ’ #ue à la demande d ’ aide et d ’ assistance de la ... !LINK! 
en attente du départ carnaval tropical de paris !LINK! 
québec maritime bas-saint-laurent , gaspésie , côte ‑ nord , îles de la madeleine !LINK! 
malgré leurs différences , ce petit rat et cet adorable chien partagent une amitié aussi sincère ... !LINK! 
ah ça c'est vrai ... pour sur :D ... rien à fiche de la mode ! ! ! !LINK! 
orages : la gironde , les landes et les pyrénées-atlantiques placés en vigilance orange !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
stromae - quand c'est ? !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): migrants : accord sur une aide de 3 milliards d'euros entre l'ue et la turquie ... !LINK! 
bonjour la compagnie ! ! ! !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): quatre policiers tués dans une attaque de l'ei près du caire ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la journée va encore ete chaude ... 22 ° a cette heure et pas un souffle d air . 
numericable-sfr a déposé une offre pour racheter bouygues telecom !LINK! via 
retweeted gouvernement ( ): pour rappel : numéro d'information et d'assistance aux victimes > > 0800 ... !LINK! 
fête des pères : la lettre touchante de ricky martin à ses enfants !LINK! 
le premier mariage homosexuel d'un parlementaire célébré en france ( via ) !LINK! 
pour entraîner les chirurgiens , ce mannequin saigne , respire , se déplace comme un patient agonisant !LINK! via 
c ’ est la toussaint aussi pour les morts de la rue !LINK! 
dim . 10 mai 18h - inauguration de la bibliothèque anarchiste la discordia !LINK! 
" elle s'est assise pour que nous puissions nous lever . " !LINK! 
les chiffres chocs de la maltraitance des enfants !LINK! 
retweeted laurent bazin ( ): remarquable travail d'information et d'explication en ce moment sur ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vin . la chine devient le deuxième vignoble mondial , devant la france !LINK! via 
j ’ ai publié 28 photos sur facebook , dans l ’ album le groupe sondorgo ( hongrois ) !LINK! 
mais euhhh ... ou t en vas tu soleil ? :( !LINK! 
avec vous , le planning ne ( la ) fermera pas ! | internet - planning familial !LINK! 
cette chenille possède une étonnante particularité : ses tentacules réagissent aux hurlements ... !LINK! 
mobilisation du foncier public : l'etat vend deux bâtiments de la rue de la mouzaïa à paris !LINK! 
i'm so sexy now ! ! ! :p ... port d'un holter durant 24 h ! ! ! pas de douche bien sur ... seulement toilette de ... !LINK! 
nouveau favori : ... and so to f ( live ) de phil collins !LINK! #deezer 
retweeted france info ( ): coupe du monde de rugby - france-canada : les bleus doivent viser plus haut ... !LINK! 
musique . décès de frank gérald , auteur de nombreux succès des années 60 !LINK! 
comment en finir avec l'image du bénéficiaire du rsa fainéant et fraudeur !LINK! 
« y a pas un ascenseur par hasard ? » !LINK! via 
1 esponsable d'aqpa qui a revendiqué l'attaque contre « charlie hebdo » tué par un drone — 20minutes.fr !LINK! via 
waouh ... chaud ... chaud le bar / tabac en face de chez moi ... rixe entre 2 mecs ... a coup de tables de bistro ... et ... !LINK! 
en voyant ce qui est arrivé à ce pauvre colibri , vous ne jetterez plus jamais ceci au sol ! !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): nigeria : attentat à la bombe à yola ( nord est ) , nombreuses victimes ... !LINK! 
les charognards voyeurs sortent !LINK! 
koweït : au moins 13 morts dans un attentat contre une mosquée revendiqué par le groupe ... !LINK! 
agression sexuelle dans un train : les réseaux sociaux bousculent la sncf - rue 89 - l'obs !LINK! 
les philippines , premier pays à offrir un réfuge aux boat people !LINK! 
la cedh valide l'arrêt de l'alimentation et de l'hydratation de vincent lambert !LINK! 
un guide pour sortir le sexisme de la communication publique !LINK! 
« après les attentats , vous n ’ êtes pas obligé d ’ aller bien » !LINK! 
infographie . taxis , vtc , uberpop : quelles sont les différences ? !LINK! via 
34 graffitis , 34 vérités , 34 coups de poing : hommage au street art engagé ( celui qui fait mouche ! ) !LINK! 
c est meugnooonnñn :) !LINK! 
10 préjugés sur les migrants et comment y répondre !LINK! 
gros incendie , enfin maîtrisé entre le périphérique et l'hôpital debré ... feu en provenance d'une caravane ? ? ? ... !LINK! 
hé ... hé ... ! ! ! dur d'éternuer ... même pour nos amis les 4 pattes ;-) !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): aux établissements recevant du public , de renforcer la ... !LINK! 
non , un « réfugié politique » n ’ a pas droit à 700 euros par mois !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): la police de new york réagit à une nouvelle vidéo menaçante de l'ei ... !LINK! 
cop 21 : des portions d'autoroute et de périphérique fermées !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): les stations locales d'nrj , nostalgie et chérie fm fermées jeudi suite ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): 300 millions de seniors de plus de 65 ans privés de soins de longue ... !LINK! 
21 corrections qui prouvent que les professeurs ont de la patience … et beaucoup d ’ humour !LINK! 
retweeted le monde ( ): des fusils utilisés par les auteurs des attentats du 13 novembre identifiés en ... !LINK! 
en voila une très bonne idée ;-) ... !LINK! 
retweeted le monde ( ): #fusillades #paris : le gign est envoyé aux halles !LINK! !LINK! 
#anecdote : le 14 juillet ne commémore pas la prise de la bastille !LINK! via 
retweeted préfecture de police ( ): [ urgent ] opération en cours à saint denis , secteur centre . nous ... !LINK! 
a quand chez nous ? ? ? !LINK! 
retweeted onu action climat ( ): la dame de fer végétalisée par l'art & la technologie merci ... !LINK! 
santé gay : vieillissement accéléré chez les seniors séropositifs !LINK! 
j ’ ai publié 36 photos sur facebook , dans l ’ album a la villette avec poupette à la fraîche ( 1h1 / 2 de marche ) !LINK! 
soleil et pluie fine mêlés !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats : regain de popularité du roman " paris est une fête " ... !LINK! 
chaque jour de l'année , j'aperçois ces deux dames , la plus âgée trottinant accrochée au bras de sa fille . ce ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): #parisattacks le mystère abaaoud plane , les députés votent l'état ... !LINK! 
coups de fouet et prison ferme confirmés pour le blogueur saoudien !LINK! via 
un pas de géant pour la cause animale : la californie interdit l ’ élevage d ’ orques en captivité !LINK! via 
retweeted libération ( ): l ’ objectif de l'etat islamique est de provoquer une politique de réaction ... !LINK! 
partez à la découverte du mont-saint-michel , trésor du patrimoine français aux multiples mystères !LINK! via 
la vie d ’ errance des réfugiés | ricochet !LINK! 
bon ... mis tour ventilo dans la chambre ... 28 dans l appart et 31 dehors ... la nuit s annonce compliquée . bonne nuit vous 
allez .. 3 jours avec le loulou valentin ... ensuite , nous nous reverrons en septembre ☺ . tres mal dormi a cause de ... !LINK! 
bonne soirée le monde ;-) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est ce soir ... n'oubliez pas ;-) !LINK! 
au commencement était le verbe : contaminer !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): assaut au nord de paris : des policiers blessés #afp 
retweeted libération ( ): explosion dans le métro d'istanbul , au moins 6 blessés !LINK! ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
chouette n est ce pas ? !LINK! 
les juges se demandent ce qui se passe quand la lumière s ’ éteint et ils sont debout à la fin ! !LINK! 
immigration . naufrage en méditerranée : comment arrêter le massacre ? !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
urgent : appel à témoins pour 11 chiots noyés dans l ’ aveyron !LINK! 
frida boccara - la croix , l'étoile et le croissant ( 1969 ) !LINK! 
que s'est-il vraiment passé le 8 mai 1945 ? - loisirs - notre temps !LINK! 
paris : c ’ est la fin des cadenas d ’ amour sur le pont des arts !LINK! 
la maire de paris , au maire du 19e et au préfet de paris : soutenir la lettre ouverte des profs ... !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en réactivant un gène , ces scientifiques ont soigné le cancer colorectal chez des souris en ... !LINK! 
omar sharif jr . : gay et militant , qui est le petit-fils du légendaire acteur ? !LINK! via 
retweeted histoire du monde ( ): 17 octobre 1961 : massacre à paris . plusieurs dizaines de ... !LINK! 
21 clichés authentiques qui subliment la quiétude et la bestialité du monde animal !LINK! via 
retweeted france info ( ): dix hommes recherchés en belgique , les enquêteurs craignent un scénario ... !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): #circulationcop21 nous vous informons que les fermetures des axes routiers sont en place . 
je ne sais pas ce qu il se passe dans le nord-est de paris mais cela fait pres de 2 h que j entends sans cesse ... !LINK! 
nouveau coup de coeur : vanessa paradis / les roses roses !LINK! #deezer 
retweeted préfecture de police ( ): #hommagenational la préfecture de police s'associe à l'hommage ... !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): ratp noctilien interrompu : n11 , 12 , 13 , 14 , 15 , 16 . 
retweeted france inter ( ): vidéo | " c'est formidable d'être un con " par ► ... !LINK! 
pénétrez dans l ’ univers mystérieux des moines shaolin à travers ces photographies captivantes !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
elle couvre de baisers son petit chaton , quelques instants plus tard ? adorable ! !LINK! 
en angleterre , les mineures qui risquent d'être excisées à l'étranger sont interdites de sortie ... !LINK! 
un long voyage en voiture très remuant entre frère et sœur . regardez le frère ! !LINK! 
un nouveau séisme de magnitude 7,4 frappe le népal !LINK! via 
a rosières , les brebis remplacent les pesticides !LINK! 
au coté des migrants , " la chapelle en lutte " improvise la vie en autogestion !LINK! 
nouveau favori : l'homme qui marche de étienne daho !LINK! #deezer 
mairie du 19e - « point femmes » en mairie !LINK! 
j ’ ai publié 116 photos sur facebook , dans l ’ album de jaurès à république en fin de matinée ! ! ! !LINK! 
ist : le préservatif boudé par les séropositifs suisses !LINK! 
ouf ... ça c'est fait ... déplacé machine à laver hs ... avec un bras seulement et sans me faire mal au dos ;-) ( pas ... !LINK! 
amiens . il se coince le bras dans le trou des toilettes du train - 02/04 / 2012 - ladepeche.fr !LINK! #toulouse 
carte . manifestation des agriculteurs à paris : les zones où ça va bouchonner !LINK! via ... !LINK! 
belles photos des derniers instants de vie de la mdr place des fêtes :( merci camille gharbi pour ces témoignages !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retweeted france inter ( ): après les #attentatsparis , le #streetart pour afficher sa résistance ► ... !LINK! 
pourquoi les guerres ? !LINK! 
retweeted france info ( ): climat : le responsable de la météo à france télévisions privé d'antenne à ... !LINK! 
mairie du 19e - forum des associations et des sports 2015 !LINK! 
retweeted libération ( ): egypte : quatre policiers tués par des hommes à moto près du caire ... !LINK! 
facile ... mdr ! ! ! et pour vous ? !LINK! 
ma petite boule d'amour :D 
passez les voir ... ils font un travail remarquable . !LINK! 
la haine , ce soir à 20h45 sur france ô !LINK! 
retweeted histoire du monde ( ): 16 octobre 1793 : exécution de marie-antoinette place de la ... !LINK! 
pénétrez dans les vestiges de ce somptueux château laissé à l ’ abandon !LINK! via 
attentats suicide au tchad : le port de la burqa interdit !LINK! 
retweeted histoire du monde ( ): 28 septembre 1895 : décès du scientifique français louis pasteur ... !LINK! 
dîner zen ... cuisine chinoise et indienne avec monique et marise :D 
retweeted france info ( ): #cop21 restrictions de circulation : vous aide à vous déplacer ... !LINK! 
" on m ’ a clairement dit que le problème , c ’ était que j'étais une personne trans " !LINK! via 
une étude multicentrique canadienne fait la lumière sur l ’ innocuité du cannabis médical pour ... !LINK! 
les réactions à l'action des féministes de la barbe , c'est pas joli , joli !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 52 photos sur facebook , dans l ’ album ax-les-thermes - arège !LINK! 
' horses ' de patti smith : 40 ans de cavalcade !LINK! 
retweeted ligne 13 ratp ( ): 06:20 , le trafic est interrompu entre st-denis-u . et carr . pleyel ... !LINK! 
un visage et un nom pour les victimes des attentats de paris !LINK! 
retweeted police nationale ( ): [ #appelàtémoins ] disparition inquiétante de samantha , 13ans . contactez ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats à paris : 5 kamikazes identifiés , 1 homme recherché #afp ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): " kin la belle " est devenue " kinshasa la poubelle " croulant sous les ... !LINK! 
" evacuation des campements de migrantes à paris : accueillir les migrantes ? " , par denis godard !LINK! 
pour offrir a noel ou nouvel an :p !LINK! 
incendie d \ 047un entrepôt : rer b et a86 coupés dans les deux sens au nord de paris !LINK! #nouvellerepublique 
j ’ ai publié 42 photos sur facebook , dans l ’ album dernier après-midi de balade avec les filles !LINK! 
mairie du 19e - le village de la récup ’ !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): tchad : 27 tués dans un triple attentat-suicide sur une île du lac tchad ... !LINK! 
fusillade en cours dans l'hôtel radisson à bamako !LINK! 
hop ... hop ... hop ... on demarre la journée dans la joie et la bonne humeur :p !LINK! 
j ’ ai publié 174 photos sur facebook , dans l ’ album pause enchantée dans le 20e !LINK! 
aqmi revendique la mort d'une dizaine de soldats algériens dans une embuscade !LINK! via 
allez ... hop ... hop ... hop ... on partage pour ces p'tits loups ;-) !LINK! 
toujours pas passée ... comme c est un rdz vs pris de toubib a toubib ... cela ne plait pas a la secretaire ... charmante ambiance . 󾰬 
les 25 animaux les plus rares de la planète !LINK! 
syrie : daesh a exécuté 217 personnes à palmyre en 9 jours !LINK! 
10 animaux surprenants qui n ’ ont quasiment pas évolué depuis la préhistoire !LINK! 
ce photographe capture le moment exact de chaque impact et sublime l ’ explosion des objets !LINK! via 
petit diner entre amis ce soir :) !LINK! 
les p'tits cons sont de retour ! ! ! !LINK! 
du temps de libre ? ? ? !LINK! 
bon lundi et courage a ceux qui travaillent ! ! ! !LINK! 
autisme : centre spécialisé novateur à québec !LINK! 
moyen-orient - nouvelles frappes de la turquie sur des territoires du pkk en irak et syrie !LINK! 
evacuation de la mdr place des fetes depuis 6h ce matin . tous les alentours sont boucles par des crs jusqu a ... !LINK! 
allemagne : une manifestation anti-migrants perturbée par l'hymne à la joie !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): près d ’ un meurtre sur cinq résulte de violences conjugales en france ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vous pensez que c ’ est un dessin d ’ écureuil ? regardez d ’ un peu plus près . que diable ? ! - aider son prochain !LINK! 
cachan-l ’ haÿ : mouayad , autiste , a disparu depuis samedi !LINK! via 
vu du royaume-uni . migrants à calais : “ la france ne doit pas fuir ses responsabilités !LINK! via ” 
retweeted francetv info ( ): jonah lomu , légende du rugby , est mort à 40 ans ... !LINK! 
bon ... sommeil envolé 󾰯 ... une residente de l armée du salut a pété les plombs ... grosse crise de nerfs en dessous ... !LINK! 
10 plantes et légumes que vous pouvez faire repousser indéfiniment !LINK! via 
campagne contre la sérophobie : " exclure les séropositifs , c ’ est pas gay " !LINK! via 
communiqué suite aux propos de robert ménard | najat vallaud-belkacem !LINK! 
l'étonnante défense de l'avocat d'un terroriste présumé !LINK! 
super ... plus de vacances en belgique avec ma fille ... je n'aurai pas de sous :( ma machine à laver est ... !LINK! 
le soleil étant de retour ... balade à la butte bergeyre et alentours ( 19e ) ce matin ... besoin de me vider la ... !LINK! 
retweeted les inrocks ( ): annulation des dates parisiennes du festival les inrocks philips 2015 : ... !LINK! 
25 min d attente pour le 48 ... gggrrr ! ! ! !LINK! 
arabie saoudite : ali al-nimr , 21 ans , bientôt décapité et crucifié !LINK! 
chili : la nouvelle union civile ouverte aux couples homosexuels entre en vigueur jeudi !LINK! 
oups ... euh ... j'vous laisse tester ;-) !LINK! 
philae a repéré des indices de vie extraterrestre !LINK! 
accueil des réfugiés : regardez en direct le débat à l'assemblée nationale !LINK! via !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): nigeria : un kamikaze se fait exploser dans une procession chiite , ... !LINK! 
ne renoncer à rien ! ! ! !LINK! 
retweeted santéarmées ( ): #dondusang pour savoir où et quand donner : !LINK! !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): ça s'est passé un 30 septembre : " 1791 , création de la flûte enchantée de mozart " ... !LINK! 
attention aux saints de glace du mois de mai !LINK! 
retweeted metronews ( ): attentats de paris : un week-end de solidarité sur les réseaux sociaux ... !LINK! 
libye . corps de cinq journalistes retrouvés – daech coupable ? !LINK! via 
retweeted agence france-presse ( ): attentats de paris : des personnalités appellent à être " debout " ce ... !LINK! 
ces femmes nues peintes avec tellement de talent qu ’ elles se fondent parfaitement dans la nature !LINK! via 
maïwenn réalise un film court pour la fédération française de cardiologie qui lance un message ... !LINK! 
germaine tillion , l'ethnologue de ravensbrück , racontée par une co-déportée !LINK! 
une grande majorité de français ne se réclament d'aucune religion !LINK! 
quand la nature reprend ses droits sur la ville c'est tout simplement grandiose ! !LINK! 
retweeted paris ( ): annulation des manifestations et fermeture de toutes les mairies d'arrondissements , ... !LINK! 
sclérose en plaques : medday annonce les résultats concluants d'un traitement expérimental !LINK! 
pour celles et ceux ne savhant pas ce qu est le sativex !LINK! 
plongez au cœur du bal hypnotique et fascinant de ces étranges créatures sous-marines !LINK! via 
le billet de charline : " dans les émirats on le surnomme françois d ’ arabie " !LINK! 
retweeted metronews ( ): fermée , la mosquée de lagny-sur-marne avait déjà fait parler d'elle ... !LINK! 
vent , ondées et fraicheur pour débuter ce samedi . !LINK! 
cop 21 : 600 panneaux publicitaires parisiens détournés | le bonbon !LINK! 
j ’ ai publié 45 photos sur facebook , dans l ’ album balade matinale avec poupette alentours buttes-chaumont et mouzaï !LINK! 
nouvelle race ... moutchien ... !LINK! 
retweeted metronews ( ): chronique polémique du prêtre benoît sur les victimes du bataclan : une ... !LINK! 
28 citations qui prouvent que les bibliothèques sont de véritables trésors qu ’ il faut sauvegarder !LINK! 
béziers : manifestation des associations musulmanes contre le " fichage " des élèves !LINK! via 
retweeted francetv info ( ): cartographie du métro de avec le temps de marche entre chaque ... !LINK! 
petite balade dans le quartier mouzaia avec poupette et sous de micros averses !LINK! 
retweeted marie portolano ( ): recherche luis zschoche présent au #bataclan hier soir et toujours ... !LINK! 
retweeted histoire du monde ( ): « il ne faut pas chercher à rajouter des années à sa vie , mais ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats de paris : une vidéo accrédite l'existence d'un neuvième ... !LINK! 
crise des migrants à calais : emmaüs rompt tout dialogue avec le gouvernement | emmaus-france !LINK! 
retweeted gendarmerienationale ( ): #cybersécurité depuis les #attentatsparis , méfiez-vous de mails ... !LINK! 
retweeted gouvernement ( ): il n'y a pas de #fermeturedesecoleslundi . les informations officielles ... !LINK! 
mes petits achats coup de coeur au salon emmaüs :D 
retweeted france info ( ): séisme au chili | le bilan est porté à 5 morts . au moins un million ... !LINK! 
décès de la grande ballerine russe maïa plissetskaïa !LINK! 
en irlande , l ’ avortement fait toujours d ’ elles des criminelles | amnesty international france !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
he ... he ... bien fait . na ... vilain gremlin :p !LINK! 
et oui ... !LINK! 
musiciens des gardiens de la paix de paris 󾌵 !LINK! 
17 maisons mystiques mais bien réelles dans lesquelles vous adoreriez vivre !LINK! 
alerte disparition : un jeune autiste de l ’ haÿ-les-roses a disparu !LINK! 
affaire des frais de taxi : la démission de la présidente de l'ina en trois actes !LINK! via 
si tant est que ... le ciel soit sans nuages et ça ... ce n'est pas gagné sur paris lol !LINK! 
confirmation du parquet ... le terroriste qui a organise ces attentats a bien ete tue a st denis . 
c est clair ? ? ? !LINK! 
inde : mariée à 11 mois , santadevi meghwal se bat pour l'annulation de son mariage !LINK! via 
direct . rugby : regardez le match france-angleterre avec francetv sport !LINK! via 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album diner entre copines :D !LINK! 
la légende du blues b . b . king meurt à l'âge de 89 ans !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
sympa :) ... bonne journée . !LINK! 
les femmes sans voile accusent !LINK! via 
excellent ... mdr ! ! !LINK! 
20 animaux gigantesques et vraiment impressionnants … mais qui sont pourtant bien réels !LINK! via 
cette technologie utilisant l ’ aluminium va vous permettre de recharger votre smartphone en une ... !LINK! 
a cheval , civitas veut « délivrer la france » !LINK! 
nouveau favori : everglow de coldplay !LINK! #deezer 
les néerlandais interdisent à leur tour la burqa !LINK! 
une échographie imprimée en 3d pour une maman non-voyante - 3dnatives !LINK! 
super ... plus d internet ... de télé ... ni de fixe . y avait longtemps que sfr n avait pas clashé ... gggrrr ! ! ! 
paris ile-de-france : canicule : " il y aura des retards " de trains pour les départs en vacances annonce guillaume pepy !LINK! 
retweeted non stop people ( ): #fusillade - n'oubliez pas le #porteouverte pour trouver un abris ... !LINK! 
trois marocains condamnés à trois ans de prison ferme pour « homosexualité » !LINK! 
retweeted mon quartier du 19e ( ): #streetart #hommagerosaparks grâce au budget participatif paris ... !LINK! 
lol ... qu en dites vous ? ? ? !LINK! 
leforest ( pas-de-calais ): un surveillant soupçonné de viols sur des collégiennes !LINK! via 
ben oui quoi :p !LINK! 
vincent lambert : le sort du patient en état végétatif annoncé ce jeudi — 20minutes.fr !LINK! via 
bon courage a ceux qui reprennent le boulot ;-) !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats : le sénat adopte à l ’ unanimité l ’ augmentation du budget ... !LINK! 
après-midi associative e contact paris île-de-france - rencontre entre ecoutants et psy de l'association - ... !LINK! 
devant le match clermon / toulon ... ca pulse ... 󾌲 
retweeted l'important ( ): pour ceux qui ne peuvent pas rentrer , regardez le hashtag #porteouverte , ... !LINK! 
j ’ ai publié 26 photos sur facebook , dans l ’ album bonascre - / le saquet ( ariège ) 08-2008 !LINK! 
“ before they pass away , partez à la rencontre de ces magnifiques tribus avant qu ’ il ne soit ... !LINK! ” 
retweeted ouibus ( ): découvrez la france à partir de 5 € avec ouibus ! !LINK! !LINK! 
ca m'rappelle quelqu un tiens ... !LINK! 
sdf : davantage d'appels au 115 , la moitié n'aboutit pas - lejdd.fr !LINK! 
journée du benevolat a l hopital jean-jaures 
j'voudrais bien ce qu il y a dans ton assiette sylvie :p !LINK! 
mauvaise nuit et début de journée chaotique ... mon coeur palpite trop vite malgré les médocs ... gggrr ! journée au ... !LINK! 
retweeted histoire du monde ( ): 28 août 1963 : le pasteur noir américain martin luther king , ... !LINK! 
bien contente de ne jamais en manger ... beurk ! ! ! !LINK! 
mort d ’ andré glucksmann , le philosophe en colère !LINK! 
retweeted ministère intérieur ( ): #fusillade #paris un site internet pour témoigner ou signaler ... !LINK! 
un lycée pour seul refuge - l'autre jt !LINK! 
« la poupée qui fait non » , « love me , please love me » … le parolier et compositeur frank gérald ... !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): entendu à 6h30 : #bruxelles reste en alerte maximale ▶ !LINK! ... !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): journal de 7h : évacuation en ce moment des migrants du lycée jean quarré à paris ... !LINK! 
cet artiste réalise de sublimes sculptures d ’ animaux à l ’ aide de simples morceaux de ferraille !LINK! via 
pas faux !LINK! 
vidéo : quand le sida s'adresse à vous !LINK! 
le défenseur des droits demande l'interdiction du flash-ball lors des manifestations !LINK! via 
ces chercheurs ont fait un grand pas contre la maladie de parkinson en découvrant son origine !LINK! via 
la fille aînée de klaus kinski accuse son père de l ’ avoir violée de 5 ans à 19 ans !LINK! via 
40 chiens malicieux qui se sont glissés discrètement dans le lit de leurs maîtres !LINK! 
ben oui ... quoi ? .. ;-) !LINK! 
le séisme au népal a fait plus de 6 200 morts et près de 14 000 blessés , selon un nouveau bilan !LINK! via 
retweeted zingg ( ): loi santé : le tiers payant généralisé , toujours contesté , voté de nouveau par ... !LINK! 
en attente de rdz vs chez le rhumato pour une infiltration du coude ... euhh ... 1h de retard déja ... faillit pas y ... !LINK! 
merci brigitte pour ce joli bouquet d été 󾌲 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
delphine ernotte cunci nommée présidente de france télévisions !LINK! via 
un jeune français publie un selfie sur facebook et devient un héros international ! !LINK! 
calais : le meurtre de chloé , 9 ans , instrumentalisé par les anti-migrants !LINK! 
" eux , c ’ est nous " , une main tendue aux réfugiés !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): nigeria : 8 morts dans un attentat-suicide à maiduguri ... !LINK! 
des femmes scientifiques répliquent avec humour au sexisme - tv5monde - informations !LINK! 
comment le roi des taxis compte contrer uber !LINK! 
retweeted gendarmerienationale ( ): manifestations sur la voie publique interdites dans la région ... !LINK! 
détente ... remember ... devant star 80 ... lol 
l'association qui casse les clichés sur les réfugiés !LINK! 
j ’ ai publié 37 photos sur facebook , dans l ’ album grande balade avec poupette d ' 1h1 / 2 aux buttes chaumont !LINK! 
marineland : l ’ agonie des animaux captifs - fondation 30 millions d'amis !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): les eagles of death metal veulent être le premier groupe à rejouer au ... !LINK! 
hoax : photo-montage d'un sdf | lclfn !LINK! 
retweeted beatrice debut ( ): oscar pistorius reconnu en appel coupable de meurtre , passible d'au ... !LINK! 
offensive à belleville !LINK! 
quelles sont tes meilleures photos ? !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): régionales : 44 millions de français appelés à voter !LINK! ... !LINK! 
retweeted alexa plenier ( ): demain #21h20 #maindanslamain on arrête tout on se prend la main et on ... !LINK! 
aurélie , estelle , nicolas : ils étaient au bataclan !LINK! 
le ciel est au diapason ... 8 jours apres les attentats 
le synode sur la famille et sa « parfaite ignorance de la gent féminine » !LINK! 
scandale des enfants placés : une page bien sombre de l ’ histoire suisse !LINK! 
obsèques de kévin - !LINK! !LINK! 
retweeted tva nouvelles ( ): belgique : niveau d'alerte terroriste maximal maintenu à bruxelles ... !LINK! 
l'association anticor lance une pétition contre les " privilèges " du président et des autres élus !LINK! 
bon vendredi tout le monde 🔆 🔆 🔆 !LINK! 
a 51 ans , muriel hermine décroche un premier titre mondial en natation synchronisée !LINK! 
retweeted ligne 13 ratp ( ): 12:36 , le trafic reprend progressivement ( mesure de sécurité ) #ratp #ligne13 
serge van de put biographie la transformation d ’ un objet usuel en substance d ’ art . serge van de put , artiste ... !LINK! 
j ’ ai publié 23 photos sur facebook , dans l ’ album courte balade près de la place des fêtes !LINK! 
b'jour tout le monde ... !LINK! 
nouveau coup de coeur : jose james / sword + gun !LINK! #deezer 
québec . le cirque du soleil rêve de faire mieux !LINK! via 
perquisition chez la mère de la kamikaze présumée de saint-denis !LINK! 
retweeted préfecture de police ( ): suite à plusieurs événements graves la préfecture de police ... !LINK! 
un artiste a passé un an dans les bois à créer des sculptures improbables à partir de matériaux ... !LINK! 
l'acteur omar sharif est mort !LINK! 
voilà ce qui se passe quand on parle des salaires chez google !LINK! 
y a une nana qui blablate au tel depuis 30 min ... une mamie est venue du coup s assoir a cote de ... !LINK! 
belles photos !LINK! 
bande-annonce france 5 - femmes invisibles - survivre dans la rue - vidéo dailymotion !LINK! 
cela remettra les pendules a l heure pour celles et ceux jugeant dans savoir ☺ !LINK! 
tout est dit ... non ? :P sur ce ... bon samedi le monde 
belle complicité papa-bébé :D ... trop mignon !LINK! 
la nasa annonce la découverte d ’ une exoplanète semblable à la terre !LINK! 
syrie : daesh fait exploser un temple à palmyre , patrimoine de l'humanité !LINK! 
liste des morts de larue - collectif morts de la rue !LINK! 
la ferté : les prouesses de dorine , première femme handicapée pilote de voltige !LINK! via 
bonne journée 󾰀 !LINK! 
sida , une vie de survivance . !LINK! via 
bon matin tendresse ;-) !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats : place au deuil , mais au moins un suspect est toujours en ... !LINK! 
puisse t il dire vrai ... !LINK! 
motion de défiance , lettre ouverte : les salarié . e . s se mobilisent pour sauver sida info service !LINK! 
découverte d'une cité engloutie au large de l'égypte !LINK! via 
paris ile-de-france : uber france annonce la suspension du service uberpop à partir de ce soir !LINK! 
preparatifs déco gouter a l hopital de samedi ;-) 
bon ben ... vais frauder la ratp ... disributeur de ticket hs a delphine seirig 󾌩 
des chercheurs belges seraient sur le point de vaincre la sclérose en plaque !LINK! 
retweeted france info ( ): coupe du monde de rugby : suivez le match france-irlande en direct . coup ... !LINK! 
harcèlement scolaire : le numéro vert submergé !LINK! 
les médecins auront besoin de formation sur le suicide assisté | sheryl ubelacker | santé !LINK! 
vivre en positif ! !LINK! 
son mari la quitte pour sa secrétaire plus jeune , sa vengeance est cruelle mais parfaite ! !LINK! 
ce week-end , les jardins sont en fête !LINK! via 
retweeted francetv info ( ): après les attentats à paris , quelle est la situation dans les ... !LINK! 
top 10 des fautes de français qu ’ on fait tout le temps en étant convaincu que c ’ est juste !LINK! 
action urgente : paraguay . la vie d ’ une fillette de 10 ans enceinte en danger | isavelives.be !LINK! 
retweeted metronews ( ): #fusillade le rectorat de paris annonce la fermeture des écoles et des ... !LINK! 
alexxxç ... lll ... nous sommes ames soeurs :p ... qu en dis tu ? ... !LINK! 
il pleut , il pleut bergère ... !LINK! 
bravo les bleus ... excellent match :) !LINK! 
bonne soirée !LINK! 
les migrants ont évacué la caserne qu'ils occupaient à paris !LINK! via 
cet homme très malchanceux se fait voler son poisson par un goéland juste avant de le manger !LINK! 
bon début de semaine les gens :) !LINK! 
27 bébés qui ne reçoivent pas beaucoup d'amour , alors qu'ils sont très mignons !LINK! 
#lambert la cour européenne des droits de l'homme , qui avait autorisé la france à interrompre ... !LINK! via 
les laurentides !LINK! 
retweeted main dans la main ( ): merci à de porter l'initiative #maindanslamain jusqu'à la ... !LINK! 
accueil des réfugiés : regardez en direct le débat à l'assemblée nationale !LINK! via 
dans le lycée des migrants à paris . !LINK! via 
27 tatouages déjantés qui transforment les mains en de véritables œuvres originales !LINK! via 
australie : craignant pour leur virginité , une école islamique aurait interdit aux filles de ... - !LINK! via 
petit coup de gueule du matin à l'encontre de celles et ceux refusant l'accueil de réfugiés ou migrants etc ... avec ... !LINK! 
ce petit garçon appelle à l ’ aide . qui vient à son secours ? vous allez fondre en larmes ! !LINK! 
adieu selon les souhaits de jean-pierre fremeaux mis par écrit . souvenirs , joie , tristesse partagés avec tous ses ... !LINK! 
les ghanéens rendent un hommage coloré à leurs morts : ils les enterrent dans des cercueils très ... !LINK! 
admirez les chats des sables qui ont la particularité étonnante de ressembler à des chatons ... !LINK! 
il y aurait bien une chambre secrète dans la tombe du pharaon toutankhamon !LINK! 
grèce . alexis tsipras remet son mandat en jeu !LINK! via 
manifestations à paris : réduction de l ’ écart du comptage des participants - la préfecture de police !LINK! 
17/05 / 2015 : une pensée pour tous , avec paul harfleet " le 17 mai 2015 , journe ́ e internationale de lutte contre ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
libye . les islamistes locaux déclarent la guerre à daech !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
afrique - mali : attaque à l'arme lourde contre un camp de l'onu à kidal !LINK! 
accusations de viols par des soldats étrangers : quelles sanctions ? !LINK! via 
journée mondiale du don du sang via !LINK! 
paris ile-de-france : la forte chaleur apporte beaucoup d'ozone sur l'ile-de-france !LINK! 
vide-greniers : jusqu'à six mois de prison ferme et 30 000 euros d'amende !LINK! via 
j ’ ai publié 30 photos sur facebook , dans l ’ album mini incursion dans le parc de la butte du chapeau rouge ce matin !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
chevènement justifie le viol des enfants centrafricains !LINK! 
bon ... changé mignon bichon contre un vilain rat ... check ! ! ! jean's trempé sur 30 cm ... check ! ! ! oust ... tenue ... !LINK! 
mort de laura antonelli , star des comédies érotiques des années 70 !LINK! 
ils sont excellents ces jeunots ;-) !LINK! 
retweeted libération ( ): patson : " monsieur le président , je demande à être associé à un juste combat " ... !LINK! 
retweeted point de vue social ( ): #attentatparis : les hôpitaux de paris ont besoin de vos dons de ... !LINK! 
carnaval tropical 2014 avec teleantilles !LINK! 
ignoble ! ! ! etats-unis : cède enfant adopté , 10 ans , 3 500 $ hors taxe !LINK! via 
j ’ ai publié 25 photos sur facebook , dans l ’ album 16 ans déjà que tu n'es plus à mes côtés ! ! ! !LINK! 
sarko me fait de plus en plus penser a ce personnage ... caractériel ... despote et ridicule !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bravo monsieur :D !LINK! 
un vaccin contre le sida va être testé sur 400 volontaires - sciencepost !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): #cop21 : " un accord de façade " pour 72 % des français , selon un sondage ... !LINK! 
pour mémoire !LINK! !LINK! 
le lépisosté osseux , une étrange créature retrouvée coincée dans un grillage !LINK! 
retweeted radiofrance mobilité ( ): #cop21 beaucoup moins de trafic que d'habitude . a 7h00 , 9km de ... !LINK! 
retweeted anssi ( ): comprendre les principales menaces sur internet , c ’ est déjà s ’ en prémunir ... !LINK! 
et c'est reparti pour cette fois , une échographie abdominale mes analyses de sang révélant trop de ferritine ? ? ? ... !LINK! 
soleil : 3 conseils pour éviter un coup de chaleur à votre animal !LINK! 
14 juillet : le raid , la bri , et le gign défileront sans cagoules !LINK! 
la nuit des musées - la préfecture de police !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): #parisattacks l'organisateur présumé des attentats , abdelhamid abaaoud , ... !LINK! 
orages et vents violents : 26 départements en alerte orange – metronews !LINK! via 
retweeted france info ( ): marseille : une élue condamnée pour avoir refusé de marier deux femmes ... !LINK! 
prepa gouter pour cet apres-midi a l hôpital jean-jaures ... check :) gâteaux aux pommes pour diabétiques ... !LINK! 
italie : l'etna connaît une éruption impressionnante !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats : le sénat adopte à l'unanimité l'augmentation du budget ... !LINK! 
allez ... couraaaggeee ! ! ! va faire hot sur paris encore ... 37 ° :P il y avait 20 ° à 5 h1 / 2 déjà ... ce matin , ... !LINK! 
nigeria • plus de 30 morts dans un attentat terroriste à yola !LINK! 
retweeted marie giffard ( ): a saint denis trois camions militaires viennent d'arriver près de ... !LINK! 
retweeted libération ( ): manifestation place de la république : la police a procédé à une centaine ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ces vers représentent un espoir pour l ’ environnement : ils mangent le plastique et réduisent ... !LINK! 
bonjour le monde !LINK! 
journée contre les violences faites aux femmes : « la honte doit changer de camp » !LINK! 
noyades de réfugiés , camions de la mort : vous je ne sais pas , mais moi j'ai honte vu sur !LINK! via 
à portland , il pleut des ... godemichés ! !LINK! 
l'immigration massive , une force pour l'europe !LINK! 
match magnifique ... merci ... félicitation a la nz et bravo egalement a l australie ... ils se sont defendus comme des lions . 
« détermination et soutien : les migrants reprennent république ! » , par denis godard !LINK! 
retweeted le monde ( ): les frappes russes en syrie , nouvelle étape du conflit !LINK! ... !LINK! 
retweeted le monde histoire ( ): 8 novembre 1793 ouverture du musée du louvre , l'un des plus ... !LINK! 
bravo jeune homme et good luck pour la continuite de vos recherches !LINK! 
nigeria : boko haram commet son pire carnage depuis un mois !LINK! via 
j ’ ai publié 37 photos sur facebook , dans l ’ album belleville ... l'automne ... les graphs !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): fusillade à san bernardino en californie , 20 victimes selon les ... !LINK! 
cette imprimante 3d combine la technologie et la nature pour créer de magnifiques jardins miniatures !LINK! via 
je suis pragmatique ! que vois-tu dans ces images ? ces histoires en diront long sur ta ... !LINK! 
ils étaient sceptiques en les voyant sur scène , mais quand ils commencent à danser le public est ... !LINK! 
retweeted gendarmerienationale ( ): . #soutien à nos camarades policiers du #raid blessés ... !LINK! 
" michel le jardinier " est mort !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats : les patrons du #bataclan espèrent rouvrir " fin 2016 " ... !LINK! 
juliette aller sans retour - vidéo dailymotion !LINK! 
la france abrite des oiseaux extraordinaires … découvrez 35 espèces d ’ une beauté majestueuse !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
belle lettre que j approuve en tout !LINK! 
a vos réveils le monde :D ;-) :p !LINK! 
et c est r'partit pour un tour ... !LINK! 
la gendarmerie a interpellé le tueur présumé du couple assassiné près d'agen !LINK! 
loi renseignement : des assos de santé craignent le pire ! | seronet !LINK! 
superbes danseurs ! ! ! !LINK! 
suis dans la place au tribunal :) 
agression d une contractuelle rue de mouzaia par une résidente du centre d hébergement de l armee du salut :( . la ... !LINK! 
22 faits étranges sur le sexe chez les animaux qui changeront le regard que vous portez sur eux !LINK! via 
attentats : une chaîne de solidarité voit le jour sur les réseaux sociaux !LINK! 
vu d'italie . loi sur le renseignement : la france plus à droite que les etats-unis !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
sainte patience ... pensez a moi ... j attends chez ma toubib ... 1/2 h de retard deja ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
traversée de paris estivale 2015 !LINK! 
magique !LINK! 
maroc • un caricaturiste et un journaliste dans le viseur du régime !LINK! 
nouveau coup de coeur : coldplay / the scientist !LINK! #deezer 
attentats de boston : djokhar tsarnaev est condamné à mort !LINK! via 
l'article à lire pour comprendre la crise des éleveurs !LINK! via 
retweeted histoire du monde ( ): 17 octobre 1979 : le prix nobel de la paix est attribué à mère ... !LINK! 
ce n est pas gagné pour voir les étoiles filantes ce soir 󾰕 !LINK! 
50 paysages époustouflants qui dévoilent toute la beauté de la nature !LINK! via 
ben ça alors ... quelle surprise :D je pars faire quelques courses à monoprix de la place des fêtes ce midi et ... !LINK! 
le planning familial répond aux attaques de marion maréchal-le pen - les inrocks !LINK! 
une artiste transforme l ’ eau en sculptures multicolores étonnantes !LINK! 
et c est r'partiii ... plus d 1h d attente chez ma toubib ... et y fait chauuuddd .. 
canada : les serveurs offrent leur pourboire à un hôpital pour enfants !LINK! 
enfin rapport américain sur le financement d ’ al-qaïda par la france et le qatar !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): mali : bamako rend un ultime hommage aux employés de l ’ hôtel tués dans ... !LINK! 
suzanna utilise le crochet avec une telle délicatesse qu ’ elle réussit à créer des œuvres avec ... !LINK! 
accueil des réfugiés : les réponses aux questions que vous vous posez !LINK! via 
que ce taureau est beau ... bravo a son maitre !LINK! 
yes ... 3/0 pour la france .
.. alĺĺleéz les filles 󾌵 
mairie du 19e - réinventons nos places !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): une greffe totale du visage réalisée aux etats-unis ... !LINK! 
pauvres gens :( !LINK! 
un premier vaccin contre ebola efficace à 100 % !LINK! via . 
c est béte ... idiot ... mais cela fait rire ;-) !LINK! 
imaginez un pays - les mots sont importants ( !LINK! ) !LINK! 
une bonne soirée autour du nouveau suadra 󾌵 . retour au bercail pour faire passer cet air delicieux et frais juste ... !LINK! 
syrie : l'etat islamique truffe d'explosifs le site antique de palmyre !LINK! 
aidez album de chansons jazz originales : mimosas sur !LINK! 
communiqué à l'issue du conseil des ministres !LINK! via 
melun enfant renversé rue estiennes d'orves : la police lance un appel à témoins !LINK! 
hé ... hé ... qui s'y colle ? ? ? !LINK! 
le groenland ouvre le mariage aux couples de même sexe !LINK! 
les plantes explosives : admirez l ’ ingénieux mécanisme de la nature pour disperser les graines !LINK! via 
pfffttt ... 3/4 h que j attends chez mon toubib ... gggrrr ! ! ! 
:( je déteste !LINK! 
expulsion des occupants sans titre de l ’ ancien lycée jean quarré !LINK! 
après caitlyn jenner , quatre personnes trans créent leur une de " vanity ... !LINK! 
retweeted gendarmerienationale ( ): #etatdurgence des contrôles ont lieu partout en france . ne ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats de paris : une cellule au visage chaque jour plus glaçant ... !LINK! 
#205267 moumousse chatte perdue à paris !LINK! 
jolie idée le papy :D !LINK! 
deux gays s'embrassent devant la tour hassan , al aoula les out dans son jt !LINK! 
ptite pluie rafraichissante 󾌵 
j ’ ai publié 62 photos sur facebook , dans l ’ album mairie des lilas ... porte des lilas !LINK! 
inde : des femmes interdites de temple en raison de leurs menstruations 🇬 🇧 !LINK! 
ces enfants qui tentent de reproduire le haka des maoris vont vous mettre le sourire aux lèvres !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
24 espèces de grenouilles et crapauds très peu connues mais pourtant incroyables ! !LINK! via 
allez courage ... c esr vendredi :) !LINK! 
rencontre avec hassan , 20 ans , syrien et réfugié !LINK! 
video . regardez en avant-première le documentaire " le véritable coût de l ’ immigration " !LINK! 
ne ratez pas : " 1945 , la chute du reich " , !LINK! via 
si ça ne vous donne pas la pêche ... :p !LINK! 
hélène darroze sacrée « meilleure femme chef du monde » !LINK! 
25 façons de recycler vos rouleaux de papier toilette usagés !LINK! 
voila miss poupette ... qui est cuite de chez cuite et qui m a fait un coup fumant a peine sortie du ... !LINK! 
houlalalalaaa ... debout depuis 4 h du mat ... merci les ouvriers du patrimoine qui restaurez l'un des piliers ... !LINK! 
retweeted clément zampa ( ): le long du canal saint-martin , les tags ont laissé place à la devise de ... !LINK! 
ce bitume révolutionnaire est capable d ’ absorber 4 000 litres d ’ eau en une heure pour empêcher ... !LINK! 
prostitution : les faux salons de massage sous surveillance à paris | !LINK! !LINK! 
ce serait bien pour un premier accueil des réfugiés effectivement ainsi que pour les personnes en grande ... !LINK! 
impression bizarre d entendre sonner les cloches a quelques metres de l habitation ... a 7 h ... :p !LINK! 
coutait pas cher ce jeu la ... lol !LINK! 
non mais quelle c ... asse . ! !LINK! 
attentats : une " planque " localisée à bobigny !LINK! 
découvrez la sublime île hawaïenne d ’ oahu qui se niche en plein coeur de l ’ océan pacifique !LINK! via 
retweeted agence france-presse ( ): syrie : le groupe ei chassé , des villageois tentent de reprendre une vie ... !LINK! 
décès de la grande ballerine russe maïa plissetskaïa !LINK! 
le mariage gay va être autorisé dans tout le mexique !LINK! via 
retweeted agence france-presse ( ): les enseignants mobilisés pour une journée particulière ds . les écoles ... !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): attentats de paris : deux nouveaux suspects inculpés en belgique ... !LINK! 
37 chèvres intrépides qui n ’ ont pas peur d ’ escalader de vertigineuses falaises !LINK! via 
3000 plantes à 1 euro samedi à paris ! | le bonbon !LINK! 
retweeted caroline boufflet ( ): les cons ça osent tout , c'est même à ça qu'on les reconnaît ! cette ... !LINK! 
go ... go ... gooo ... à la douche la mère aline :P puis départ pour une jolie balade ... de la rue oberkampf , en ... !LINK! 
jack siemiatycki , l'épidémiologiste qui a mis en échec les compagnies de tabac !LINK! 
nouveau favori : bird set free de sia !LINK! #deezer 
retweeted gouvernement ( ): rappel #msgu : ne diffusez pas des rumeurs , relayez uniquement les ... !LINK! 
bon dimanche les zamis ;-) !LINK! 
retweeted l'important ( ): sida : le nombre de décès chez les jeunes a triplé en 15 ans ... !LINK! 
retweeted libération ( ): les attentats islamistes ont tué près de 2 000 personnes en 2015 ... !LINK! 
ptdr ... que de souvenirs ... zavez tout compris les amis french ? ? ? moi ouiii ... lol !LINK! 
elle apprend qu ’ elle a le cancer … ses amies lui font une surprise très émouvante ! !LINK! 
inde . a new delhi , une conductrice de bus contre le harcèlement !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jolie rencontre musicale ... cet homme a une très belle voix !LINK! 
bretécher à beaubourg , indémodable !LINK! 
les 10 meilleurs documentaires sur l'histoire des lgbt !LINK! 
dimanche 28 juin - le carnaval tropical de paris 2015 , le parcours !LINK! via 
hôpital : les clowns font une entrée officielle !LINK! 
pas de transports a st denis actuellement 
pierre brossolette ou les passagers de la lune - mardi 26 mai à 20h50 !LINK! via 
video . un juif interné dans le camp des milles en 1942 raconte ses multiples évasions !LINK! via 
ces 3 adorables bébés ont pu être sauvés de leur grave maladie respiratoire grâce à une trachée ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): syrie : combats entre islamistes et kurdes dans le nord ... !LINK! 
qu'il est beau :D !LINK! 
| c'est le sida qu'il faut exclure , pas les séropositifs ! !LINK! 
merdum ... francaises éliminées 󾍅 . magnifique match les bleues ... merci 
et si l ’ on parlait d ’ homoparentalité et d ’ homosexualité aux enfants ? ( 2 ) | la mare aux mots !LINK! 
la préfecture de police prolonge jusqu'à dimanche l'interdiction de manifester en ile-de-france !LINK! 
le succès d'un faux texte du « new york times » qui glorifie les français !LINK! 
retweeted groupe ratp ( ): [ #cop21 ] #bus #ratp déviés : 20 , 21 , 22 , 24 , 27 , 28 , 29 , 39 , 42 , 48 , 54 , ... !LINK! 
vais faire comme le roi des astres ... me coucher ... suis fatiguée . bonne soiree tout le monde !LINK! 
retweeted ministère culturecom ( ): [ cp ] fermeture des établissements publics culturels accueillant ... !LINK! 
retweeted bn ( ): là nos héros c'est les pompiers , l'armée et les policiers qui sont prêt à donner leur ... !LINK! 
les déchirants adieux d ’ un homme à son chien !LINK! 
pour des canettes de bière et des guitares au canal saint-martin !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): j -1.000 pour les paris gay games , un tremplin pour 2024 ... !LINK! 
israël : mort d ’ une adolescente poignardée à la gay pride , le gouvernement promet d ’ agir !LINK! via 
rassemblement des femmes sans voile - place de la republique !LINK! 
retweeted police nationale ( ): [ info ] diesel , malinois de 7 ans , chienne d'assaut du #raid a été tuée ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ca y est ... enfin sortie ... a priori il n y a rien ... benin ... mais comme ils ne voient pas bien ... suggere de ... !LINK! 
ce robinet transforme l ’ eau en oeuvre d ’ art tout en permettant d ’ en économiser près de 15 % !LINK! via 
teaser - dans les yeux d'olivier : les enlèvements parentaux !LINK! 
considérée comme le premier ordinateur du monde , cette machine vieille de 2 000 ans déconcerte ... !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): arabie saoudite : un poète condamné à mort pour " apostasie " ... !LINK! 
le groupe etat islamique revendique la vague d'attaques contre l'armée égyptienne dans le sinaï !LINK! via 
retweeted le sac de chips ( ): [ photos ] 8 mystérieuses créatures des fonds marins ... !LINK! 
" petit monde " très sympa ;-) ... il faudrait que je m'y mette avec mes nombreuses photos de paris en tout genre :D !LINK! 
bon mardi les zamis !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): des féministes manifestent à paris contre les violences faites aux ... !LINK! 
17 fleurs qui se sont inspirées d ’ autres êtres vivants pour ressembler à tout … sauf à des fleurs ! !LINK! 
retweeted gendarmerienationale ( ): #rechercheparis un de vos proches est-il hospitalisé ? un numéro ... !LINK! 
enquete francetv info . malgré la parité , le sexisme siège toujours dans les conseils départementaux !LINK! via 
j ’ ai publié 17 photos sur facebook , dans l ’ album p'tit détour pour rentrer après la séance de kiné ! ! ! !LINK! 
retweeted laure bretton ( ): " quand on a que l'amour " : trois voix chaudes s'élèvent dans la cour ... !LINK! 
regarde la chute du reich " sur la 2 
retweeted libération ( ): « j ’ étais à calais quand mon téléphone a sonné » par pascale ferran ... !LINK! 
dominique cottrez condamnée à neuf ans de prison : les sept temps forts du procès !LINK! via 
déjà vu mais je ne m'en lasse pas ... mdr ♥ ♥ ♥ !LINK! 
daesh . l'onu s'inquiète du sort des gays , persécutés par les djihadistes : !LINK! 
défilé ? ? ? ... lol ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): belgique : 1 nouveau suspect recherché et un inculpé de plus lié aux ... !LINK! 
quelle sera ton apparence dans 50 ans ? !LINK! 
allez y ... sont sympas comme tout mes deux petits fleuristes ... vincent et antoine :D !LINK! 
je suis un ( e ) américain ( e ) naturalisé ( e ) ! peux-tu réussir l'examen de citoyenneté américaine ? !LINK! 
retweeted marion degeorges ( ): #évacuation du #campement de #migrants du 18ème : 3 cars déjà partis selon préfecture 
j'ai le droit aussi - calogero !LINK! 
l on se croirait en automne ... tellement l eau manque a la végétation !LINK! 
2 personnes s'embrassent derrière un écran : quand elles sortent le public est stupéfait ( vidéos ) !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): attentats de paris : la chancellerie renforce le pôle antiterroriste ... !LINK! 
retweeted france info ( ): tabac : les députés valident de justesse la création du paquet neutre ( 56 ... !LINK! 
ce photographe capte les hiboux d ’ une façon unique et incroyable .. vous serez impressionné ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retweeted t1 ratp ( ): 05:00 , le trafic est interrompu entre la courneuve - six routes et les courtilles ... !LINK! 
avec le xv ( ) | twitter !LINK! 
retweeted histoire du monde ( ): 16 octobre 1854 : naissance en irlande de l'écrivain oscar wilde ... !LINK! 
retweeted journal de montréal ( ): le canada a accueilli 271 réfugiés syriens depuis le 4 novembre ... !LINK! 
13 photographies qui marqueront à jamais notre histoire !LINK! via 
migrants : une semaine d'intox sur internet – metronews !LINK! via 
retweeted le monde histoire ( ): 10 novembre 1885 : invention de la première motocyclette . à ses ... !LINK! 
retweeted rtsinfo ( ): une " procédure de grâce " est en cours au sujet du blogueur saoudien condamné ... !LINK! 
des scientifiques ont réussi à guérir plus rapidement les fractures de sujets âgés en leur ... !LINK! 
enfants et canicule : les 10 conseils malins ! !LINK! 
je suis preneuse de pelotes de laine non utilisées pour confectionner mitaines ( fini ma première paire :D ) , ... !LINK! 
paludisme : un vaccin , mais pas la panacée !LINK! 
yeahhh ... 4/0 ... continuez comme ca les filles ... 󾌲 
hissène habré : le procès d'un homme ou de tout un système ? !LINK! 
elections à la fifa : alerte à la bombe devant le siège de la fédération à zurich !LINK! via 
retweeted libération ( ): lettre ouverte des artistes à marine le pen !LINK! ... !LINK! 
profitez en pour discuter un peu avec les soutiens ou les refugiés si vous parlez anglais ou arabe ;-) ... !LINK! 
mouais ... hier en fin d apres-midi , dans le metro , ligne 11 ... me suis assise a cote d une tres jeune femme ... !LINK! 
30 escaliers en spirale absolument incroyables dont la beauté vous donnera le vertige !LINK! via 
quelle patience ce chat ... mdr :) !LINK! 
une initiative québécoise qui essaime en france !LINK! via 
j ’ ai publié 65 photos sur facebook , dans l ’ album village associatif - 16 m ai 2015 !LINK! 
inconcevable ... honteux !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): bamako : " la prise d'otages est terminée " ( source militaire ) - le live ... !LINK! 
retweeted libération ( ): régionales : les bureaux de vote ont ouvert !LINK! ... !LINK! 
j ’ ai publié 39 photos sur facebook , dans l ’ album petie balade quartier belleville hier avec la frangine sylvie :D !LINK! 
bonjour tout le monde !LINK! 
27 survivantes d ’ agressions sexuelles prennent leur courage à deux mains pour citer leurs agresseurs !LINK! via 
bon ... poupette amenée chez le toiletteur sous la cagna ... 38 ° ... suis trempée de la tete aux pieds ... pas un coin ... !LINK! 
israël : des palestiniens incendient un site vénéré par les juifs à naplouse !LINK! 
l'homosexualité , une " abomination " : " j'ai des amis homos " , se défend boutin !LINK! 
retweeted frédéric métézeau ( ): 3 policiers du raid blessés à saint-denis annonce un policier sur 
retweeted france inter ( ): les maladies cardiovasculaires , première cause de mortalité chez les ... !LINK! 
signe ... a vous maintenant svp ... merci ! ! ! !LINK! 
retweeted clément martin ( ): j'ai entendu des tirs aux niveaux des halles , on a du partie en ... !LINK! 
le remède miracle pour s'endormir en moins d'une minute !LINK! 
canicule : 26 départements placés en vigilance orange !LINK! via 
très attristée par le décès de jean-claude pinchon , ancien président de contact paris ile de france . il est ... !LINK! 
le billet de sophia aram : " avec un viol toutes les 8 minutes , il serait temps d - !LINK! via 
un sacré petit bout de femme ... je l admire et partage son parcours avec vous . !LINK! 
mairie du 19e - « violences , elles disent non ! » !LINK! 
du monde ... mais plein de politicards ... trop facile la recup . je m en vais ... je prefere etre sur le terrain ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 assistant ( esfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
mot du directeur : performer dans une période de transformations !LINK! 
qui vous fait le plus confiance ? !LINK! 
video . il construit une balançoire géante pour sa fille en fauteuil roulant !LINK! 
retweeted tv5monde ( ): fusillades à #paris - mise en place d'un numéro d'urgence : 08 00 40 60 05 ... !LINK! 
pas sa connerie malheureusement .. il mourra avec !LINK! 
21e pyramide de chaussures pour les victimes de guerre !LINK! via 
pour les amis des chats facile a faire ;-) !LINK! 
il est génial cet homme ... du coup même pas peur , ni pleuré le ptit bonhomme . !LINK! 
un camp de " réfugiés " en plein paris : officiellement , il n ’ existe pas !LINK! 
cette pâte a été conçue pour accélérer considérablement la guérison de vos fractures douloureuses !LINK! via 
retweeted romain mielcarek ( ): #paris si vous êtes toujours bloqué quelque part , beaucoup de taxis ... !LINK! 
direct . attentats de paris : le sort du commanditaire abdelhamid abaaoud est incertain !LINK! 
retweeted pompiers paris ( ): naturel ou non , le sapin peut représenter un risque d ’ incendie . il ... !LINK! 
edwin gagne la confiance des animaux de la forêt pour les photographier dans leur intimité !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): bangladesh : le groupe etat islamique revendique une attaque contre une ... !LINK! 
le soleil pointe le bout de ses rayons ;-) !LINK! 
des juifs accueillent des musulmans après l'incendie de leur mosquée !LINK! 
retweeted l'obs ( ): françois hollande : " j'ai pris un décret pour déclarer le deuil national pour trois ... !LINK! 
cet après-midi , fred dira adieu à son papa ainsi que sa maman et la famille . juste cette prière amérindienne , ... !LINK! 
au revoir olivier :( .. tu as été une.belle rencontre ... merci pour ton humour , tes sourires et ton courage . en ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
exclusif : le roi d'arabie saoudite ne veut pas de femmes crs sur la plage de vallauris !LINK! 
bon ben apres les excités du foot d hier soir ... communion de la mome de 10 ans avec cris et rythmes africains par ... !LINK! 
ce soir à 18 h ... parc de la butte du chapeau rouge m ° pré st-gervais :D söndörgő mini tournée dans les parcs ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pré-plainte !LINK! 
nouveau favori : 1 chef d'orchestre , 12 cordes , 3 cuivres et une flûte de brigitte !LINK! #deezer 
video . « moi , christian , prêtre et homosexuel » !LINK! 
une alternative écologique aux lampadaires en ville : des chemins lumineux vous guideront à ... !LINK! 
ces deux adorables bébés sont devenus inséparables !LINK! 
j ’ ai publié 120 photos sur facebook , dans l ’ album du m ° bolivar à la butte bergeyre puis rue ste marthe et denoyez !LINK! 
en belgique , une ville abandonnée devient une toile gigantesque dédiée au street art !LINK! via 
retweeted francetv info ( ): #rera le trafic reprend sur l'ensemble de la ligne ... !LINK! 
madame le maire de paris et mairie de paris : sauvegarde des ateliers du 48 rue ramponeau !LINK! 
a saint-denis , les pauvres n ’ ont pas le droit d ’ être traités en victimes !LINK! 
une tres grande dame !LINK! 
la france et « les nouveaux visages de l ’ esclavage » !LINK! 
la finlande regorge d ’ éblouissants paysages sublimés par d ’ incroyables lumières naturelles !LINK! via 
patrick macnee , star de la série " chapeau melon et bottes de cuir " , est mort à 93 ans !LINK! via 
elles cachent des cuillères dans leurs sous-vêtements pour échapper aux mariages forcés !LINK! via 
admirez cette puissante série de portraits d ’ indiens qui ont choisi de consacrer leur vie à leur foi !LINK! via 
retweeted agence france-presse ( ): mali : état d'urgence et deuil national après l'attaque meurtrière à ... !LINK! 
a paris , des migrants invitent leurs nouveaux voisins !LINK! via 
retweeted audrey pulvar ( ): témoignage d ' 1 riverain : " les tirs ont repris au bataclan.des civières ... !LINK! 
decouverte du chocolat !LINK! 
attentats de paris : appels au meurtre contre des " beurettes " : l ’ autre visage de " chronic 2 ... !LINK! 
grève : trafic des bus perturbé à partir de lundi en ile-de-france !LINK! 
tombée du lit a 5h comme tous les jours depuis dimanche , j ai vu " un jour ... un destin " sur l acteur bourvil . un ... !LINK! 
gardez les mains sur le volant ! !LINK! 
un peu de tendresse dans cette periode de haine ;-) !LINK! 
retweeted libération ( ): jawad , le logeur des terroristes à saint-denis , a un casier judiciaire bien fourni ... !LINK! 
retweeted don du sang paris ( ): grâce à formidable mobilisation les sites parisiens du #dondusang ... !LINK! 
retweeted france info ( ): la pétition contre la #chasse le dimanche fait un carton ! par ... !LINK! 
paris ile-de-france : le rer a circule à nouveau entre la défense et auber !LINK! 
après les attentats , les graffeurs sortent leurs bombes !LINK! 
retweeted groupe ratp ( ): par mesure de sécurité , le trafic est interrompu sur #tramway #t1 entre la ... !LINK! 
retweeted préfet 75 idf ( ): [ #saintdenis ] pour information !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
grippe , rhume , toux ... la liste des 28 médicaments sans ordonnances " à proscrire " !LINK! 
h e u r e u s e :D ma fille , sa compagne et un de leurs amis paco viennent passer 2 semaines en france en ... !LINK! 
retweeted le monde histoire ( ): c'était il y a 26 ans : 9 novembre 1989 , jour de la chute du mur ... !LINK! 
les fillettes avaient été électrifiées et frappées par leurs parents !LINK! 
après-midi " bac à sable " pour valentin , au jardin , à l'ombre :D 
excellent ... lol !LINK! 
retweeted sébastien baer ( ): début de l'évacuation du #campement d ' #austerlitz à #paris ... !LINK! 
un portrait-robot diffusé après le viol d'une auto-stoppeuse !LINK! 
retweeted francetv info ( ): #migrants merkel , cameron … la lente prise de conscience des leaders ... !LINK! 
ca y est ... a voté la dame ;-) 
retweeted groupe ratp ( ): [ #cop21 ] #concorde est fermée au public à la demande de la . les ... !LINK! 
commémoration : pourquoi écarter les homosexuels ? !LINK! 
et voilaaa ... table musicale prete a accueillir les convives pour le gouter musical des petits bonheurs a ... !LINK! 
venez à la rencontre de l'association les petits bonheurs , nos équipes vous recevront avec plaisir :D de 14 h à 19 h 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les foo fighters ridiculisent ( encore ) les membres de la westboro baptist church !LINK! 
ce couple s ’ avance sur la piste de danse pour ensuite laisser la foule complètement bouche bée ! !LINK! 
1 photographe a parcouru le magnifique désert de namibie pour vous rapporter des clichés saisissants !LINK! via 
née sans ses deux pattes avant , roux est une adorable chatte qui surpasse son handicap pour ... !LINK! 
39 bébés animaux parmi les plus craquants du monde qui vous feront fondre de tendresse !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
devant " a la découverte des grands singes " au congo 
ce matin , dernier adieu à l'ami jean-claude ... :( !LINK! 
tout est dit ! !LINK! 
les inrocks - qui est sarah constantin , la femen derrière l'action du 1er mai ? : !LINK! via 
retweeted isabelmalsang-salles ( ): a paris , sur les murs ou le goudron , le #streetart passe à la ... !LINK! 
sensibiliser les enfants aux enjeux trans !LINK! 
retweeted libération ( ): deux israéliens reconnus coupables du meurtre d'un palestinien brûlé vif ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'acouphène ne va bientôt plus faire siffler vos oreilles !LINK! 
enfoirés ... !LINK! 
dans les yeux d'olivier ( france 2 ) 27 août 2014 !LINK! 
coran : une des plus vieilles versions manuscrites du texte a été découverte !LINK! 
les assaillants de malala acquittés !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): etat d ’ urgence : perquisitions en ariège et à toulouse ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
retweeted libération ( ): attentats : une ceinture d'explosifs a été retrouvée dans une poubelle à montrouge ... !LINK! 
les dents blanches !LINK! 
cet artiste a créé un arbre extraordinaire sur lequel poussent 40 variétés de fruits !LINK! via 
bonne rentrée a mes amis enseignants ;-) !LINK! 
20 sublimes tatouages géométriques dessinés avec une précision époustouflante !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
lettre à ma génération : moi je n'irai pas qu'en terrasse !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album parc de la butte du chapeau rouge !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
16 artistes talentueux qui vont vous faire croire que leurs œuvres sont des photographies … mais ... !LINK! 
samedi , elles marchent pour revendiquer leur dignité !LINK! via 
gggrrr ... dans 10 min je pars chez le kine ... et il pleut pas mal ... super 20 min de marche avec la pluie ... beurk ... !LINK! 
video une chanson pour marie , tuée au bataclan !LINK! 
monstrueux :( !LINK! 
600 viols déclarés en 2014 à paris - france 3 paris ile-de-france !LINK! 
les petites tables la bicyclette , un bon resto pas cher à paris - petites tables !LINK! 
40 lieux aussi étranges que merveilleux qui vous donneront l ’ impression d ’ explorer une autre planète !LINK! via 
une affaire de femmes - à 13:35 sur arte !LINK! #artecinema via 
les 7 merveilles de l'utérus : découvrez les pouvoirs incroyables de l'utérus !LINK! 
ca c est pour poupette et moi ... mdr !LINK! 
paris . voeu graph de nkm !LINK! 
le corps du petit marcus retrouvé dans l'oise !LINK! via 
pesticides , quand les victimes se rebiffent !LINK! 
bravo les filles ... bon match 󾌵 
après la récolte la semaine dernière de marrons ... voici le début de nos oeuvres valentin et moi :P ... bonne soirée 
puree ... que j en ai marre de ces morpions de 13 ... 15 ans qui font le barouf dehors tous les soirs ... a 1h40 ... !LINK! 
« madame boutin , il semble qu'il y ait chez vous un léger problème de vocabulaire » - le kac !LINK! 
bonne soirée le monde !LINK! 
parlement : des retraites en or massif !LINK! 
rencontrez imogen , cet adorable koala orphelin qui vous fera craquer !LINK! via 
les députés interdisent aux grandes surfaces de jeter de la nourriture !LINK! 
diplômés , désireux d ’ entreprendre , indépendants : ce qu ’ on ne dit pas des mig !LINK! via 
joyeux anniversaire nine too ... et bon week-end rafraichissant ;-) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
super le p'tit bonhomme :) !LINK! 
féminisme musical !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ceux qui nous soulent avec " pensons a nos sdf ... nos petits vieux ... nos chomeurs ... etc " alors qu ils n ont jamais ... !LINK! 
après les attentats : « comment ça va , toi ? » , de pénélope bagieu !LINK! 
francetv info - actualités en temps réels et info en direct !LINK! 
les réfugiés du lycée jean quarré – expulsés de république au petit matin | droit au logement !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cette fleur très rare a une particularité incroyable : ses pétales deviennent transparents au ... !LINK! 
12 jours dans la vie d ’ un réfugié !LINK! 
vous n ’ en croirez pas vos yeux : ces magnifiques peintures sont en réalité des visages maquillés !LINK! via 
c'est horrible , inadmissible :( !LINK! 
bonne fin de soirée le monde :D ... " born to be alive ;-) 
retweeted laure bretton ( ): #hollande : " les terroristes voulaient ensevelir la joie dans le fracas ... !LINK! 
pakistan : au moins 141 morts , dont 132 enfants , dans l'attaque d'une école !LINK! 
30 visages cachés dans votre quotidien qui vous font des grimaces sans que vous le remarquiez !LINK! via 
dans le bus vers le parc floral ... entourée quelques instants par d anciens déportés ... hommes et femmes qui ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): #cop21 la police invite les franciliens à éviter jusqu'à lundi soir ... !LINK! 
retweeted ministère intérieur ( ): #sécuritécop21 : place de la république . 208 interpellations et ... !LINK! 
microdon : l'arrondi en caisse au bénéfice d'entraides-citoyennes !LINK! 
22 photographies qui vous plongeront dans l ’ intimité des animaux sauvages !LINK! via 
j ’ ai publié 75 photos sur facebook , dans l ’ album des halles de la villette à pantin !LINK! 
retweeted police nationale ( ): [ erratum ] #appelàtémoins pour les signalements par internet , merci ... !LINK! 
les touristes qui se rendent en grèce invités à venir avec de l'argent liquide !LINK! via 
deux syndicats de contrôleurs aériens appellent à la grève les 2 et 3 juillet !LINK! via 
rejoignez nous pour les soutenir samedi !LINK! 
13 raisons qui prouvent que les chats sont en fait des créatures magiques ! !LINK! 
« anna madrigal » , le crépuscule des « chroniques de san francisco » | yagg !LINK! 
des illusions optiques qui peuvent causer des maux de tête . !LINK! 
c'est ben vrai tout ça ;-) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ces instruments médicaux de l'ancienne époque vont vous effrayer !LINK! 
je connaissais mais je re re partage :) !LINK! 
inauguration art résidence - gare du nord - | urban art paris !LINK! 
20 photographies dont les ombres racontent 1 histoire complètement différente des clichés originaux !LINK! via 
retweeted agence france-presse ( ): #instantané la tour eiffel dans les nuages , photo de ... !LINK! 
retweeted histoire du monde ( ): 16 octobre 1923 : la walt disney company voit le jour . ( los ... !LINK! 
le 27 septembre , vivez paris sans voiture !LINK! 
portes ouvertes 2015 - ateliers d'artistes de belleville !LINK! 
vol mh370 : malaysia airlines juge " prématuré " de spéculer sur la découverte d'un débris d'avion !LINK! via 
bonne soiree esther de sainte-claire . ... ;-) !LINK! 
cergy disparition d'une fillette dans le quartier des linandes !LINK! 
un homme retrouvé mort aux buttes-chaumont !LINK! via 
video . attentats de paris : les images de l'attaque de la pizzeria casa nostra !LINK! 
réseaux sociaux : ne signalez pas votre absence ! - la préfecture de police !LINK! 
centrafrique : des soldats du tchad et de guinée équatoriale également accusés d'abus sexuels !LINK! via 
dieudonné expulsé du théâtre de la main-d ’ or , à paris !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): #cop21 #marcheclimat face-à-face tendu entre manifestants et forces de ... !LINK! 
nouveau favori : freshair chillout & chilli de blue café !LINK! #deezer 
retweeted francetv info ( ): debout tout le monde ! et bon dimanche !LINK! 
a lille , les ex-sdf relogent les sdf !LINK! 
ben oui ... quoi ? ? ? !LINK! 
dîner tres sympa avec l ami / voisin tarek .. délicieux repas : un bar avec de petits légumes confits : aubergines , poivrons , courgettes ... :D 
lol ... pas faux !LINK! 
video . paris : elle retrouve son chien grâce aux réseaux sociaux — 20minutes.fr !LINK! via 
toulouse . l'exposition couples imaginaires vandalisée !LINK! via 
catherine jacob en baie de somme !LINK! 
exact ... quand je tire ... c est a boulets rouges ... non mais :p !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): prise d'otages à bamako : 138 personnes retenues selon le groupe hôtelier ... !LINK! 
avancée contre la maladie de parkinson !LINK! 
une fois le soleil couché , la finlande dévoile des paysages qui semblent tout droit sortis d ’ un rêve !LINK! via 
joyeux réveil ... puanteur dans l appart ... il y a du plastique qui brule dans le metro ... super migraine depuis 5 h du mat ... pppfffttt ! ! ! 
chaque jour , ce chien prend l'ascenseur . pourquoi ? la raison nous a donné les larmes aux yeux ! !LINK! 
migrants de la chapelle : évacuation imminente ! !LINK! 
super bien joué l argentine ... continuez comme cela :) 
arrestation du caricaturiste iranien hadi heydari pour avoir publié un dessin en solidarité avec ... !LINK! 
retweeted france info ( ): saint-denis : les sinistrés de l'immeuble des terroristes attendent d'être ... !LINK! 
direct . séisme au népal : 8 millions de personnes touchées , selon l'onu !LINK! via 
gggrrr ... fait suer ... rdz vs generaliste cet am pour revoir mon traitement en urgence . j aimerais etre tranquille ... 󾌠 
la ruse du vih enfin décodée !LINK! 
retweeted clément sabourin ( ): l'hymne à la joie interprétée à l'instant sur la place des arts ... !LINK! 
quand une jarre vieille de 800 ans ressuscite un légume disparu !LINK! 
retweeted police nationale ( ): [ rappel ] #appelàtémoins en cours . si vous avez des informations ... !LINK! 
retweeted agence france-presse ( ): [ direct ] minute de silence en france lundi à 12h00 ... !LINK! 
les statues de l ’ île de pâques ont un corps … les photos de cette découverte incroyable ! !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): entendu dans le journal de : comment fonctionne l'auto-test du #sida ? ... !LINK! 
baltimore : obama s'inquiète des dérives policières !LINK! via 
info rfi : des bombes françaises refont surface aux mains de boko haram !LINK! 
internet . sites pornos bloqués : l ’ inde va-t-elle devenir une république de la prohibition ? !LINK! via 
retweeted tva nouvelles ( ): un nouveau suspect inculpé en belgique pour participation aux attentats ... !LINK! 
des chercheurs développent un gel anticancer !LINK! 
boko haram : des centaines d'otages libérés au nigeria !LINK! via 
22 personnes se font voler la vedette en plein selfie par des animaux hilarants !LINK! via 
pour mes amis possesseurs de chats ;-) !LINK! 
mon qi psychologique est de 180 . quel est ton qi psychologique ? !LINK! 
un bus à san francisco propose des douches gratuites aux sans-abris !LINK! 
les mille et une manières de bâillonner la presse !LINK! 
demain ... n'oubliez pas ... venez à notre rencontre :D ... à l'occasion de la semaine idahot - lutte contre les lgbt ... !LINK! 
retweeted gouvernement ( ): prise en charge des victimes #attentatsparis : contactez l'assurance ... !LINK! 
retweeted arte ( ): mettez votre nez dans les dossiers secrets du #vatican : !LINK! ... !LINK! 
retweeted europe 1 ( ): l'agriculture économise un milliard de dollars grâce aux chauves-souris ... !LINK! 
née d'un don de sperme , elle saisit la justice pour connaître son père !LINK! 
turquie : « je l ’ ai battue comme d ’ habitude , cette fois-ci elle est morte » !LINK! 
portable merdouille aussi ... super 󾌠 
retweeted agence france-presse ( ): attaque à bamako : le mali et trois pays voisins en deuil ... !LINK! 
