3 jours 
j'aime une vidéo : " justin bieber - baby ft . ludacris " à l'adresse !LINK! . 
oui je sais 
souris-tu à des étrangers ? pourquoi ? — je souris à ta mère tous les soirs !LINK! 
prends des croquettes c : 
oui 
putain mec tu sais meme pas ecrire arcanin 
j'ai 12go de 4g par mois , j'ai tout utilisé en 1 jour pour dl sao 
s'amuser avec les gosses ? tu sais tu fais peur 
seulement envers toi 
du coup je vais aller emmerder mussy 
ça veut dire que je repondrais pas 
non . je n'ai ni raison ni tort . c'est toi qui décide comment tu dois être . 
je crois pas 
ça a l'air d'intéresser le gars derrière : 3 
ce moment gênant quand tu te réveilles , mais que le cours de physique est déjà terminé . 
bah euh ... merci ? mais pourquoi ? 
torse nu ( sous entendu un trou plus gros que le tee-shirt ) 
c'était j - 2 aujourd'hui au fait 
? 
c'est ce que je fais . 
quelles choses ? 
bientôt les 10k 
pourquoi ? 
pose-moi une question !LINK! 
comme par hasard :p 
moi personnellement y'a personne qui vérifie quand je le fais 
d'ailleurs t'as continué à en manger toi ? 
je vais demander à moi , peut-etre qu'il acceptera 
quand tu fais pause au bon moment 
pour quoi faire ? 
quel est le pire cadeau que tu aies reçu ? — !LINK! 
on est d'accord , sans le contexte ça peut être très mal interprété ? #lrt 
c'est mieux ? 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
ouais poi aussi 
c'est plus facile d'attirer les pervers 
d'ailleurs , y'a un truc que je veux te dire depuis plusieurs semaines déjà 
alors tu va bien ? — oui !LINK! 
il a été abattu via itélé ? ouah puissant ! !LINK! 
depuis quand tu t'intéresses à mon corps ? 
les gens sont tellement choqués qu'ils nous croient pas xd 
ça fait pile un mois et je m'en remet toujours pas :( 
j'veux surtout que vous arrêtiez de croire que je me voile la face . 
en vrai je ris tres fort 
répond serieusement stp . pour une fois . — je déteste personne !LINK! 
et toi ? 
pédoncule 
merci mais t'es qui ? 
je scroll ma tl , quand soudain * un hitler sauvage apparaît * 
bah viens le chercher 
la conv de la géographie 
ok mon tweet de ce matin part que maintenant ; ; 
tu sais ce qu'il te reste à faire :p 
il lui faut vraiment des antistress lui x ) 
je vais ignorer je ferai genre j'ai rien reçu 
sur mon compte secondaire je l'ai pas bloqué , je l'ai même follow 
je cite : " ha tu l'as pas cité " 
je cherchais du savon dans l'étagère de la salle de bain , quand tout à coup , j'ai trouvé un clavier . oklm . 
j'ai pas vraiment d'autre solution 
vivement que je me casse de la france 
vive tweetdeck qui n'affiche pas les sondages :) !LINK! 
en vérité , j'ai quelque chose à vous avouer 
je te victime du verbe victimer 
oh oui en effet 
et quand c'est du yuri non-hentai ? 
ce tweet est destiné à ceux qui s'amusent à piquer les gens avec leur crayons bien taillés !LINK! 
y'a personne ; ; 
ah ? et en quoi c'en est une ? 
ça c'est faux !LINK! 
y'a un mec il fav tout ce que je dit 
non pas du tout 
fermeture des frontières = contrôle pas blocage total ^ ^ ' 
et ces putains de gamins qui arretent pas de sonner pour avoir des putains de bonbons 
en vrai elle est pas si mal que ça cette chanson 
c'est exactement ce que j'allais dire 
j'en suis à 2 ans et je suis loin d'avoir fini 
t'es m ? 
ok les 4 mps qui arrivent en même temps alors qu'il ont étés envoyés y'a 4 , 3 , 2 et 1 h 
le pire c'est que c'est vrai 
!LINK! je ne ferai aucun commentaire 
comme ça lyyn il deviendra gentil avec moi 
je la supporte pas 
t'as des musiques cool à faire écouter ? : 3 — non tg !LINK! 
tout les jours c'est exactement pareil 
je pense que même si je l'étais pas ça changerais rien 
je viens de me rappeler que mon prof en cm2 il s'appelait jean-marie . comme le pen putain 
tu veux aller voir aladin avec moi ? 
les gens qui ont une pp noël alors qu'on est début novembre 
slt je spam pour faire descendre ma tl et plus voir la tete de jean pierre coffe 
publie une photo de ce qu'il y a au-dessus de ta tête — waaat !LINK! 
rien , je sais même pas qui c'est . mais dis-toi que des gens pourraient l'appeler juste pour faire chier 
en particulier le mec qui a écrit la chanson de la carte kiwi 
qui pour skype ? 
le gouvernement est con , c'est plus à prouver 
tes fesses ? 
avec 500 followers j'ai craqué et changé de compte 
je suppose que tu en as ? vu comme tu es narcissique tu te trouves certainement sexy 
c'est samedi ! que vas-tu faire aujourd'hui ? — tg on est lundi !LINK! 
moi non plus 
chat ou chien ? — renard !LINK! 
y'en a toujours une 
je me suis dit la même chose 
" pétasse " j'avais plus vu ce mot depuis 2005 !LINK! 
quand il m'a demandé comment c'est arrivé j'ai dit je sais pas il m'a fait mouais :/ 
mais pas ceux qui le sont vraiment ? 
tu l'as pensé tellement fort que je l'ai entendu 
en plus je vous l'ai pas dit , mais depuis tout à l'heure j'ai un putain de mal de tête 
t'as réussi à rentrer chez toi ? 
bon bah je vais continuer pokémon 
je pense que c'est surtout parce que y'a rarity dessus en fait 
est-ce que tu as une attirance sexuelle pour les renards ? — sexuelle , non , mais une attirance , oui !LINK! 
donne tout 
en vrai je l'ai vu 
vu ce que je t'ai envoyé en mp je pensais que c'était toi x3 
si tu étais un oiseau , où aurais-tu envie d'aller voler ? — chez ta mère !LINK! 
" échec de l'envoi du message " 
tu traumatises les gens -> t'as 3 followers je suis gentil -> 0 follower 
mais pourquoi ça ? 
ce moment quand !LINK! 
je cite : " j'aime les zizis couvert de beurre de cacahuète " putain mec t'es chelou en vrai 
t'es flippant 
non justement 
un indice : c'est des initiales 
mdr tu serais pret à me quitter juste parce que je t'ai dit ok ? x ) 
mais ta gueule ; ; 
genre si je dis " bonjour je voudrais envoyer cette lettre dans 10 ans " ils me répondent oui ? 
en vrai je comprends pas ce qu'il se passe 
c'est qui ? 
quelle est la première chose que tu ferais si tu pouvais passer une journée dans le … — seulement une journée ? meh . !LINK! 
comment tu définirais le mot intelligent ? — moi !LINK! 
répond 
il m'a dit que je ressemblais à sion . je dois le prendre comment ? 
quelle est ta saison préférée et pourquoi ? — saison 6 parce que glenn il meurt !LINK! 
. en même temps je crois qu'il connais pas lol xd 
je prends ça pour un non 
c'est pas toi qui m'a mis un vent 
mais t'aime bien ? 
c'est un running gag ou bien ? 
vivement que je me casse 
mais si ! c'est possible avec la carte kiwi ! 
je trouve ce plan trop classe réellement 
la conv de l'ennui 
regardez ce que j'ai retrouvé en vidant mon dcim 
est-ce que par hasard quelqu'un saurait comment se prononce le å en suédois ? rt 
bah je sais pas 
moi 
pourquoi ? 
c'était plus arrivé depuis la guerre d'algerie 
oui #lt 
je veux habiter là 
j'aime une vidéo : " [ original ] le cri d'alarme de jean pierre coffe " à l'adresse !LINK! . 
quand tu recois un mp 8 minutes en retard 
cette conv de l'ennui 
de mon " secret scrush " c : 
twitter vous faites chier avec vos . jpeg-large 
je vais finir par faire une dépression 
et si c'était tout simplement lui qui avait organisé tout ça ? il dit qu'il a " ses sources " 
voilà , c'est fait . mais vous savez , internet c'est grand , vous allez un peu galerer pour la trouver . 
tu sais , tu me surveille , mais moi aussi je regarde ce que tu dis sur moi 
je le ferais pas en plus tu le sais 
wait si c'est ta petite sœur elle parle comme si elle avait connu ta naissance la c'est bizarre 
non pas toi 
je pense que tu devrais parler à lyyn , il a l'air d'avo … — je sais oui , mais il est pas venu me parler , je vais pa … !LINK! 
j'ai terminé 66 anime o_o 
tu m'aime ? — bien sur : 3 !LINK! 
j'adore boibot , il me dit qu'il est niveau 98 sur lol 
pourquoi je suis d'accord ? !LINK! 
tu peut me dessiné mon oc en scat clop ? — 1 - t'es anonyme 2 - je dessine ce que je veux , et certainement pas du sca … !LINK! 
j'aime pas qu'on se foute de moi ... 
j'en ai fait 1 , pas 2 
et comme par hasard le post a été supprimé , je dis ça je dis rien ... 
venez on le brûle !LINK! 
c'est du dessin donc non , ça reste légal 
quelle est la chose la plus importante que ton pays ait donné au monde ? — le caca !LINK! 
qu'est-ce que tu aimes chez mussy ? — ses toilettes , ils sont magnifiques !LINK! 
^ 3 ^ j'avais jamais vu ce smiley 
et alors ? 
en fait 
j'ai une idée énorme 
j'ai un autre compte , sur lequel vous ne savez pas que c'est moi ( une seule personne le sait ) 
je m'ennuie 
c'est completement con 
quel est ton film d'horreur préféré ? — j'aime pas les films d'horreur je m'ennuie quand je les regarde !LINK! 
les jeux japonais <3 
vous voulez une histoire qui fait peur pour halloween ? : 3 poussez-vous faites place au plus riche des princes aladin hehehe 
hinuumy m'a block j'aurais au moins aimé savoir pourquoi 
quand tu fait pause au bon moment 2 
peu importe , l'important c'est d'en parler 
je m'ennuie , je vais aller troller 
mais j'aime manger des humains 
envoie aux 2 xd 
je suis plus petit que aryanne : ' c 
laisse tomber 
hein ? quoi ? " je ne mettrais pas de pp halloween " ? moi j'ai dit ça ? 
je savais que j'aurais pas dû te refollow x ) 
tu joue à des jeux de clop ? — non !LINK! 
elle est bien celle la 
ça m'intéresse 
est-tu amoureux de quelqu'un d'autre que mussy ? — genre je vais repondre !LINK! 
quel repas était si bon que tu ne l'as jamais oublié ? — ta mère !LINK! 
je veux la suite 
21 = + - les vrais comprendront 
ouais trql 
pourquoi dans ta bio ta marqué que t'aime pas etre un g … — peut-être tout simplement car je n'aime pas être un gar … !LINK! 
celui de septembre 2014 j'ai vu le topic avant qu'il soit supprimé 
j'aime une vidéo : " halloween " mystic mansion with lyrics " sonic heroes " à l'adresse !LINK! . 
pourquoi ponayposay comme pseudo ? — déjà dit !LINK! 
rien laisse xd 
un mec sur tinder me demande pourquoi j'aime tokyo ghoul et pupa . il est tellement pas prêt :) 
connais pas 
putain heureusement que t'es là qu'est-ce qu'on ferait sans toi sérieux je me le demande !LINK! 
j'ai encore baby dans la tête 
t'as facebook ? — non désolé mais je suis en bonne santé !LINK! 
est-ce que quelqu'un peut me mentionner , fav ou rt pour refresh ma collone notifications 
tu veux du sang ? 
non dsl 
ok donc j'ai la musique des barbapapa dans la tête , très bien . 
j'aime une vidéo : " imagine paris " à l'adresse !LINK! . 
tellement d'accord avec toi mec !LINK! 
y-a-t-il une personne dont tu as peur ? — oui !LINK! 
tu devrais t'excuser à lyyn — - _ - !LINK! 
quel est ton jour de la semaine préféré ? — jeudi !LINK! 
y'a quelqu'un qui vient en mp me prévenir que mussy est devenu cloppeur et que c'est degueu je suis le lol 
faux , 24 à 2h et demi du mat 
avoue c'est drole 
même plus que sûre 
c'est trop gros pour être une coïncidence 
j'aime une vidéo : " suricate - les dissociés " à l'adresse !LINK! . 
c'est le but des tweets useless 
je m'ennuie j'ai besoin de quelqu'un pour parler 
quand te sens-tu le plus à l'aise ? — dans ta mère !LINK! 
je sais 
je lui ai déjà dit mais bon #lt 
je pleure du sang 
tg t'es dans les 5 
quel film peux-tu regarder encore et encore ? — aladin !LINK! 
putain je commence à m'endormir 
putain j'ai cliqué ma souris est souillée 
je vais réinstaller tinder 
déjà je l'entend c'est deja pas mal 
c'est les mêmes auteurs apparemment 
tu es qui ? — moi !LINK! 
t'as des pouvoirs magiques c : 
pourquoi ? 
ton pays c'est de la merde 
rappel : je parle sérieusement que en mp sur mon compte secondaire ( suffit de voir les tweets x3 ) 
quel est le moment « lol » ( le plus drôle ) que tu as eu aujourd'hui ? — j'ai rien fait aujourd'hui ; ; !LINK! 
est-ce que tu veux me goûter ? : 3 — oui : 3 !LINK! 
ok . je viens de recevoir une déclaration d'amour d'une fille de ma classe . alors : 1 ) d'où elle a mon numéro ? 2 ) putain tu fais chier 
je refais la question , pourquoi tu as mis a . h en pseud … — xd seuls les vrais savent ce que veut dire ah et visibl … !LINK! 
oui bon 
quelle est la formule du bonheur ? — soit le carré d'aire m la suite u et de côté s d'abscisse y . on a donc m = ussy . !LINK! 
et pour l'explication : si je mentionne pas lyyn , c'est parce que je m'adresse pas seulement à lui 
oui et toi ? 
j'allais demander d'où ça venait 
ils ont interdit que la pedopornographie en dessins 
j'ai du claude françois dans la tête . putain . 
sauf que la j'ai plus faim 
c'est vrai que c'est tellement courant 
mais si ! c'est possible avec la carte kiwi ! 
dans mon texte d'anglais y'avait un personnage qui s'appellait lyyn . tout allait bien , jusqu'à ce que je me rende compte que c'est une fille 
alors pourquoi tu postes du yuri putain 
en vrai j'ai envie de les bouffer 
posay avec mon crew 
moi je suis pire que nécrophile 
mais non elle étais bonne 
le vin blanc — c : !LINK! 
2 rt de enzor ca fait mal 
j'attends toujours de savoir ce qu'il voulait me dire 
oui 
j'assume ce qui est vrai , je vois pas pourquoi je devrais assumer des choses fausses 
bah étant donné qu'ils ont l'air au courant depuis très longtemps , c'est les principaux suspects 
jvc et ses professionnels de la voyance 
non mais quand je dis parler c'est à des nouvelles personnes pour faire connaissance . parce que à toi je saurais pas quoi dire 
à 1 j'aime je balance une photo de moi à poil sur les internets c : et je le fais vraiment cette fois 
en vrai je m'attendais à ce qu'on me réponde nard 
moi je veux bien faire des efforts mais si après vous dites rien j'y suis pas pour grand chose 
non pas toi aussi ? 
ok je retiens : lippoutou est le meilleur 
mais j'aime ça 
tant que c'est toi qui m'encule c : 
" ne parle pas à cette personne " 
j'aime une vidéo : " kev adams - yallah yallah ( l'arrivée d'aladin ) ( clip officiel ) " à l'adresse !LINK! . 
demande a françois il pourra t'aider 
le problème c'est que sur twitter on peut pas faire grand chose , surtout si tu arrives pas à décrire ce qu'il t'arrive 
moi 
mais moi c'est grave 
meilleur champion lol féminin ? — ezreal !LINK! 
oui bonjour ce serait pour un changement de nationalité svp 
omg j'ai réussi à l'écouter en entier 
tu devrais t'excuser — ok je vais le faire . wait j'ai fait quoi ? et à qui ? !LINK! 
le jour ou vous me verrez avec une pp halloween , c'est que je me suis fait hack 
venez on le brûle !LINK! 
j'ai fini à l'hosto apres hein xd 
c'est une ombre même 
le mec qui a fait python il fumait quoi quand il a créé le " while false : " ? 
best prénom ever 
regarde tous mes rt 
quand tu te coupe c'est bien droit , la c'était arraché 
la baise 
nomme cinq choses importantes qui figurent sur ta liste de choses à faire . — fap fap fap miam fap !LINK! 
après vérification , vous aviez raison , c'est hemato et pas hemo 
putain de chat de merde , il a tweeté " jjj " 
bah oui pour les gens qui vont passer vérifier après 
si on empile des homosexuels , est-ce que ça fait une tour de gay ? 
t'es déjà aller à une convention genre geekfäeris ? — non !LINK! 
j'ai jamais dit que j'étais logique 
au moins 30 
pourquoi t'es decu ? 
ca y est c'est officiel je me fais spam 
quelles traces ? 
j'ai fini mon 69ème anime et il était génial 
juste pour savoir : est-ce que y'a encore des gens qui me font confiance quand je dis que je suis pas leila ? 
psyco pourquoi tu m'as fav ? 
te le verras quand y'aurais 10 rt 
malheureusement non 
tu joues très mal la comédie 
" vous a envoyé un message privé " no joke twitter 
moi je suis les deux 
merci mais de qui ? 
c'est pas toi qui écrit trop vite c'est ton cerveau qui est trop lent 
venez on crée un résau social 
j'ai fait quoi ? 
non mais en vrai j'ai bien aimé ce film 
un cadavre de quoi ? 
arrête 
10 rt et je met mon oc clop en pp 
je suppose que y'a un truc qui vérifie 
ah bah si en fait je t'ai deja 
j'ai vu oui 
pourquoi tu aimes mussy ? — et pourquoi pas ? !LINK! 
je sais pas qui c'est 
ok je viens juste de voir que mussy avait répondu 2 fois possible et du coup j'ai pas répondu 
arrete , on se connaissait même pas quand cette histoire a commencé 
srx t'as jamais réussi à sortir avec qqn aussi longtemps — j'ai couché avec ta mère pendant 1 an !LINK! 
t'as dit que c'est pareil mais ça l'est pas moi je m'en souviens au moins 
qui a eu la meilleure influence sur toi ? — certainement pas celui a qui je pense !LINK! 
j'aime une vidéo : " [ original ] c'est arrive sur la 8 morandini coffe pour les ytp " à l'adresse !LINK! . 
moi je veux bien 
va leur demander 
avoue t'aimerais bien faire ce rêve 
quel est le défaut que tu détestes le plus chez un homme ? — la taille de sa - !LINK! 
le 1er il est passé mais le 2eme aie mes notifs 
en quelle langue ? 
celle-là je la garde 
j'ai perdu un abonné 
internet est toujours prêt 
cette réaction genre " oh putain non pas lui " 
tu le savais déjà ? 
je trouve des trucs bizarres sur mon dd 
à 1 fav je met une photo de moi à poil 
mais je sais pas comment faire 
amicalerefuge m'a bloqué je leur ai jamais addressé la parole 
je trouve qu'il est super bien ...

... pour les masochistes 
pourquoi t'as rien dit alors ? ; ; 
quel est le rêve le plus bizarre que tu aies fait ? — une fois j'ai rêvé que j'habitais chez wankil !LINK! 
tu connais pas quelqu'un qui veut bien etre mon secret crush ? 
ma mère a dit a free que si lundi on avait pas internet , elle passait chez orange pourvu que ça remarche pas 
c'est un nouveau même ou quoi ? 
je te l'avais déjà dit 
mais d'habitude t'es toujours là : c 
j'aime les cadavres moi 
il nous pose les mêmes questions x3 
qui aime bien châtie bien aime bien = châtie bien aime = châtie oui je fais des équations avec les proverbes 
bah je me suis inquiétée quand même 
et du silence ; ; 
bah quand quelqu'un est là j'apprécie moyen ce genre de vent 
j'ai envie d'un mussy 
montre : 3 
gg a toi ça fait une semaine que t'es avec mussy , voyons si tu peux battre ton record de 11 jours — tg !LINK! 
t'es beau 
c'est marrant de voir que matthieu fait une saison entre deux épisodes d'antoine 
mais ce type est partout ma parole ! cc 
tant que tu laisse ma co en vie , tout devrait se passer bien entre nous 
oui 
putains ils auraient pu prendre un chat un peu plus joyeux xd 
sinon voici mon oc clop ( censuré hein ) 
celui qui comprend ma blague c'est un génie 
c'est pas vraiment une révélation , si quelqu'un le veut , suffit qu'il me le demande 
tu sais très bien que mon cœur est à toi 
tant que tu es là j'irai toujours bien 
vous n'avez pas honte ? #askcyprizie 
j - 1 au fait 
non tant que c'est pas irl ça passe 
es-tu amoureux ? — ça aurait pas été une question automatique de ask , je me serais sûrement énervé !LINK! 
meilleur argument ever 
tu voulais quoi ? 
t'as un beau corps man 
please help me j'écoute du black m 
moi je dis la fin de la france 
je veux skype 
la dernière de wankil est bloqué à 19 donc te plains pas t'as plus de vues qu'eux 
que manque-t-il à ta vie qui te rendrait très heureux ? — lui !LINK! 
tu m'explique ton tn ? 
y'a vraiment des théories scientifiques sur ça ? !LINK! 
c'est quoi dhs ? 
y'a aussi surement le fait que guzz et porto font beaucoup moins de videos que wankil 
pourquoi j'ai l'impression que rien n'a changé ? 
mec j'ai même pas la même ip que hier x3 
oui 
mais qu'est-ce que vous avez tous à vous acharnez ? quel intérêt j'aurais à ne pas assumer un compte inactif depuis des mois ? 
êtes vous un garçon ou une fille ? 
j'avoue , des gens sont morts à cause de ce film !LINK! 
faudrait déjà que j'en ai 
quelle est la personne que tu aurais préféré ne jamais rencontrer ? — vous savez tous de qui il s'agit !LINK! 
mais même c'est le week end 
putain merci google qu'est-ce que j'aurais fait sans toi !LINK! 
je t'ai pas 
j'ai vraiment cette impression à chaque fois 
salut c'est julien , et bienvenue sur mon site . — siphano ? c'est toi ? :D !LINK! 
putain mais non 
la personne que j'admire le plus au monde 
depuis tellement longtemps que je suis même pas sûre de l'avoir connue un jour 
on se fout de votre gueule !LINK! 
personne 
je déteste 2 personnes : la sncf et jday 
c'est qui qui fait la fille dans ton couple ? — moi !LINK! 
si on est tout les deux passifs ça pourrait poser probl … — si tu veux pas qu'on soit tous les deux passifs , je te … !LINK! 
pourquoi quand je vais sur le compte de lyyn les seules recommandations de follow qu'y a c'est @ . fhollande @ . elysee et @ . gouvernementfr ? 
ouais , mais tu m'as vu 
il manque la robe 
est-ce que quelqu'un a des codes freewifi ? 
si ce compte était vraiment à moi et que je l'aurais vraiment utilisé pour me faire passer pour une fille , il serait pas inactif 
c'est la journée de la " " " gentillesse " " " aujourd'hui . 
j'aime une vidéo : " black m - le prince aladin ft . kev adams " à l'adresse !LINK! . 
la par contre ... !LINK! 
t'as pas l'impression d'avoir genre 3 heures de retard xd 
oh . * range le beurre de cacahuète * 
un jeu de mot pourri pour ma part 
laisse , si ça les amuse 
c'est pas un peu tard ? 
ça va je mange juste mes mains pas tout 
. ouais j'avoue je suis un transsexuel et je soutiens ceux que j'aime donc je suis une sous-merde c'est logique 
rip la co de mussy qui fav avant que je tweete 
que quelqu'un lui enlève sa drogue svp 
et donc tu a préféré me laisser pleurer pendant 3 heures ? 
si tu devais changer une chose à propos de toi , que changerais-tu ? — 8 = = > !LINK! 
mais il est moche 
c'est lui le doran de lol 
et puis encore une fois , tu me mentionnes 2 sec apres que j'allume twitter 
quel travail ? 
ok bah y'a quelqu'un qui recherche des urophiles alors 
" pourquoi tu veux ? - parce que je veux " oui mussy oui 
ta pp me met super mal à l'aise je sais pas pourquoi 
si ça recommence va voir un psy au pire 
il se passe quoi ? 
la bite ou rien 
t'as déjà mangé de la viande d'humain ? — un bout de ma main oui !LINK! 
psyco d'ou tu fav des trucs qui te concernent pas ? 
mais tu dois etre spamé non ? 
omg enfin tu te réveille — je me suis pas encore endormi , plutôt !LINK! 
surtout que j'aurais jamais fait ça 
ça va mieux ? : c 
ouais en fait je vous l'avez pas dit mais j'ai participé au développement de duolinguo 
pourquoi ? 
en fait noah il a raison 
qu'est-ce que tu prends pour le petit déjeuner ? — ta mère !LINK! 
je vois pas le rapport 
bon moi je vais me coucher 
d'après duolinguo je suis plus fort en suédois qu'en français logique 
calme toi et dors , 
bah moi non parce que maintenant je suis avec quelqu'un d'autre 
laisse tomber 
oui ? 
vasi d'ou tu regarde la télé en edge ? 
allez go en cours d'anglais 
eh oui 
apres j'ai pas spécialement envie que quelqu'un soit au courant x3 
et non ça a rien à voir 
ok mon cerveau l'a traduit et lu en japonais ok 
je vois pas pourquoi on en aurait besoin en fait 
tu l'as jamais été 
tu aimes l'urophilie ? — ça me dérange pas , mais ça m'excite pas non plus !LINK! 
ce moment gênant quand tu réalises que y'a quelqu'un dans r2d2 !LINK! 
bonjour 
en fait c'est bien sao j'en avais entendu dire que du mal 
et pourquoi ? 
stop rt du hentai pls 
aujourd'hui c'était l'ennui toute la journée 
oh non putain encore 
wat demain c'est dimanche 
peux pas : c 
viens on se casse 
oui et toi ? 
" tu la déranges " 
je sais pas quoi dire 
nan mais j'ai déjà quelqu'un moi hein 
non tu crois ? 
qui est ton ami le plus intelligent ? — aucun , ils sont tous complètement débiles !LINK! 
que fais-tu quand il n'y a personne autour de toi ? — c : !LINK! 
bon , du coup on fait comment ? c : — je vois pas où est le problème en fait !LINK! 
arrete de te meler de ce qui te regarde pas 
les likes twitter , et puis ça #lrt journée de merde 
bah non j'ai une liste 
j'ai regardé 26 épisodes de sao aujourd'hui . comment ça j'étais censée réviser pour mes contrôles bloqués ? 
je suis surhumain 
oui j'ai deux comptes , et non ce n'est pas celui la mon compte secondaire 
ce moment gênant où t'as l'ancienne pub du loto dans la tête au revoir au revoir président 
je veux parler 
abcdefgh c'est bon t'es plus jaloux ? 
bonchours ponay , tu va bien depuis le temps ? — qui c'est ? : 3 !LINK! 
- pense à la dictature - mary poopins ? cc 
bah j'ai pas recu ton tweet alors 
j'en ai marre ; ; 
moi je peux même pas les voir 
je rêve où je suis en train d'utiliser π pour mesurer le volume de ma bite en cm ^ 3 ? 
quelque chose 
un vent de râteaux je dirais 
oui 
à qui as-tu fais un câlin aujourd'hui ? — 2personnes !LINK! 
quelle est la personne la plus intelligente que tu connaisses ? — moi !LINK! 
putain quelqu'un a ddos reverso 
... de vivre sans toi ! 
plus que l'infini ? aïe j'ai mal à mes maths ... 
par contre j'aurais une question 
twitter à renommé les favs en likes vos mères 
mussy tu peux skype ? 
est-ce que la poste permet d'envoyer un lettre qu'à un certain moment ? 
noir 
tu t'eclates vraiment avec un rien toi 
en 1 mot tu te décris comment ? — mussy !LINK! 
: c 
cette personne a mis " aucun " au pluriel , et ceci sans aucun fondement !LINK! 
je le sens je le sais il se fout de moi ~ 
le morceau sous le pouce 
quel est le sens de la vie en un mot ? — de a vers b !LINK! 
twitter , pourquoi tu met des barres de chargement si c'est pour rien charger ? 
si tu voulais pas que tout le monde voie fallait m'envoyer un m 
#complot c'est la même personne 
" chui pas transphobe puisque je sui homosexuel " 
sinon je me suis pris un vent depuis 1h30 
grace a moi tu t'es pris 2 vents :) 
putain mais c'est pas possible 
toi aussi ? : o 
ptn enzor pk tu m'a rt ? maintenant je vais etre spamé 
tout le monde dit ok pour skype , mais personne skype . meh . 
ouais 
nan serieux y'a quoi ? 
bonjour 
c'est juste une impression ou y'a marqué yaoi dans ta bio ? 
de dimanche à dimanche je suis seul chez moi donc si quelqu'un veut venir baiser c : 
des blagues frôlant les pâquerettes 
mais le pire c'est que tout ce que j'ai rt est vrai , le seul truc de faux c'est que il dit que j'aime pas être soumis 
ah ? je crois qu'il se passe un truc 
ah et bonjour aussi 
qui a été la personne la plus importante de ta vie ? — certainement celui à qui je pense !LINK! 
ouais donc j'avais raison t'es masochiste xd 
xddd 
le rien s'efffondre alors !LINK! 
ca y est vous êtes réveillés ? x ) 
comment aimes-tu commencer ta journée ? — en me réveillant !LINK! 
même 
d'abord ta mère 
ah ouais d'accord très bien donc maintenant j'ai même plus le contrôle sur mon compte twitter ? 
je peux enfin faire des sondages 
mussy qui fav et repond avant que le tweet soit envoyé 
la doctoresse who ca a tout de suite moins de gueule 
moi j'ai dit 
j'aime une vidéo : " [ ytp fr ] c'est pas gagné " à l'adresse !LINK! . 
je l'entends mais je comprend rien à ce qu'il dit 
c'est de ça que j'ai le plus peur moi xd #lrt 
je le hais 
owi j'aime l'huile : 3 
mais si c'est possible avec la carte qui jouit 
- ça te dit un ciné ? - ouais on va voir quoi ? - aladin - mince j'avais oublié , je peux pas venir je suis aveugle et sourd , désolé 
quand tu attends un message que ton téléphone vibre que t'es content que c'est une pub que tu pleures 
c'est une langue pas une police 
aujourd'hui c'est j - 7 
quel personnage disney aimerais-tu incarner pour une journée ? — aladin comment ça j'ai trop fait cette blague ? !LINK! 
c'est trop gros pour une coïncidence 
je sais pas vous , mais perso le seul truc que je vois dans ses yeux c'est le drapeau de la suède . 
prout 
un autre indice : c'est les initiales de quelqu'un que j'apprécie beaucoup 
parce que j'ai pas envie 
ce genre de personne que tu peux pas t'empêcher de liker 
il a raison en vrai faut que j'arrête non je deconne 
d'ailleurs moi j'aimerais bien en avoir une d'histoire un jour : o — la prochaine fois :) !LINK! 
je tiens à rappeler ce screen 
pourquoi tu veux pas me repondre 
y'a rien qui change 
cherchez des mots cools svp 
le mec il s'appelle usa comme le pays lol 
j'ai jamais dit que j'allais te le dire 
" à fond les ballons " on reconnaît facilement un vieux !LINK! 
qu'on m'aporte une imprimante et un cadre ! tout de suite ! 
malheureusement 
genre ça a marché 
j'aurais bien voulu mais comme demain j'ai encore cours ben j'ai à peine un quart d'heure :/ — : c !LINK! 
il faut juste un compte facebook , donc 13 ans min pas 18 
mais carrément 
regardez ce que j'ai retrouvé :D !LINK! 
ce mec a un ping négatif 
merci de nous rassurer !LINK! 
oui 
ça fait une vingtaine de fois quand même 
ok le tweet qui a mille ans de retard 
en mp avec quelqu " un 
venez mp si quelqu'un veut la nude que vient de supprimer 
oui 
pour rien 
mussy est pas là ? : ' c 
j'aurais tellement aimé voir ça 
depuis quand tu me vouvoie toi ? x3 
je cite : " " 
c'est bien ce que je me disais , t'as retenu que la moitié , voire moins 
si tu le fait je t'appelle führer 
s'il y avait un mot pour te décrire , lequel serait-il ? — trololo !LINK! 
quels animaux mélangerais-tu pour faire une nouvelle race ? — humains et renards !LINK! 
mais tu parle arabe toi ? 
ok je sais pas qui c'est alors 
quel est ton pokémon préféré ? — j'en ai pas vraiment !LINK! 
je me suis pris un vent je crois répond à mon mp stp 
2,1 g $ pour ça de bonbons ? c'est cher la vie aux us 
aussi gros c'est pas possible , et comme par hasard il a été supprimé 
ah bah je me disais bien aussi , mais il marche sur la page des résultats 
hémo ( comme hemoglobine , hemorragie , ect ... ) 
quelle est la première chose que tu remarques chez une personne du sexe opposé ? — que c'est pas un garçon !LINK! 
je vais manger 
donc en fait c'est pas important pour toi ? 
les gens veulent que je sois collée comme ça je viendrais moins sur twitter 
ça y est je sais ce que je vais lui répondre 
j'avais fait un truc de 30 lettres , là y'en a 2 
ok merci aux 0 personnes qui me font confiance 
si tu pouvais créer une loi , quelle serait-elle ? — nazi légal !LINK! 
où puises-tu ton inspiration pour t'habiller ? — dans l'énergie de mon placard !LINK! 
tu t'ennuies à ce point ? 
c'est quoi vorarehémonécrophile ? — j'aime manger les gens , le sang , et les morts !LINK! 
les vulgarisateurs scientifiques critiquent les profs , qui se retrouvent à passer des vidéos de vulgarisateurs , en pls sous le bureau 
mais je m'appelle pas harry 
bouh — olala g peur !LINK! 
pourquoi je te le dirais avant les autres ? 
non c'est une grosse chienne 
dommage , y'a plus les favs c : 
quelle est la pire des choses que tu aies déjà mangée ? — ta mère !LINK! 
mesdames et messieurs , j'ai l'honneur de vous présenter le pokémon le plus badass : lipherbe 
un disciple de lyyn 
pose-moi une question !LINK! 
je sais 
je suis port actuellement 
il lance vers l'infini et au delà ? 
un homme retrouve la vue après l ’ avoir perdue pendant un an ! !LINK! via 
as-tu déjà volé quelque chose ? — un coeur !LINK! 
ah et j'ai mute le mot kiwi aussi 
" en plus tu l'as corrompu " 
omg une météorite avec un visage 
mais qu'est-ce que tu fous sur habbo aussi ? 
sinon aujourd'hui c'est l'anniv à mon pere 
avoue c'est drole 
m mime est meilleur 
t'as fumé quoi ? 
ok val est gémeaux , je note 
slu eske tu peu me fair 1 dessin de moa qui baiz 1 chien albinos a dos de pata … — oké j'oré fini dan anviron katr an !LINK! 
la virilité #encoreplusvirilquesqueezie 
monsieur a tort 
pourquoi tu as mis a . h en pseudo twitter ? — seuls les vrais savent !LINK! 
ok : pourquoi j'ai le générique de trotro dans la tête depuis ce matin ? 
tu m'as fait vraiment peur tout à l'heure :( il t'es arrivé quoi ? 
mais si c'est bon 
quelqu'un pourrait voir mon derrière accidentellement ? 
dommage que je le follow pas , je peux pas l'unfollow du coup 
j'ai pas envie de rigoler 
salut toi viens poser ton snap sur mon ask :) ( bonne soiré d'halloween ) — tg !LINK! 
en vrai j'ai peur peur de rester en france 
j'aime une vidéo : " mais si c'est possible avec la carte kiwi - 10 minutes " à l'adresse !LINK! . 
tu t'appelles jeanne ? 
quelle est ta fête préférée ? — celle de ton enterrement !LINK! 
tu voudra que je te raconte une autre histoire quand on sera en vocal la prochaine … — si tu veux on vocal maintenant !LINK! 
je suis sûr en fait t'as trouvé mais tu veux juste pas le dire 
à force de jamais faire mes devoirs , bah quand y'en a pas , j'ai pas le plaisir de rien avoir à faire quand je rentre chez moi 
rip l'intelligence d'akinator qui me demande si alan turing ressemble à une carotte 
moi 
bon je vais chez orange :) 
du jus de quoi ? 
j'avoue meme grotadmorv il est plus beau 
oui je sais 
je cite : " * ton triste * pour avoir testé la pipe ... euh ... c'est genial :D " 
tiens du coup vu qu'il m'a bloqué j'ai 222 followings maintenant 
mon type de personnalité est 【 artiste ( isfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
" j'ai une photo de stéphane bern à poil - donne ! ! ! " 
l'ennui 
c'est la première fois de ma vie que j'envoie des pavés en mp 
c'est juste une impression ou mussy me mentionne à chaque fois dès que j'ouvre twitter , comme s'il était au courant ? 
bonsoir ✌ — non !LINK! 
mais genre ça marche en plus les gens cliquent 
en vrai je me rapelle même plus de toi ; ; 
non , mais moi je préfère autant les 2 
mais sinon c'est quoi ton moyen ? 
possible 
il t'as bloqué toi aussi ? 
au cas où je me promènerais sans culotte dans la rue , avec juste une jupe . ça arrive tout les jours ça 
je le sens pas , justement 
et alors , c'est quand même un numéro 
vous l'écrivez comment ? ( les deux sont possibles ) 
j'arrive pas à voir ce que c'est mais bon x ) 
ça fait plus de 100 ans qu'elle existe , y'a aucune raison pour qu'elle ferme 
je parle que en mp sur ce compte 
la seule chose qu'on sait faire mieux que les usa c'est réussir des attentats 
ta mère , ou ta soeur , même si c'est probablement la même personne 
je savais pas 
mais toi je suis sur t'es même pas au courant de ce qui se passe 
ptn chui mort xd 
mais enfaite nan c'est un gros gamin immature !LINK! 
bonjour ? ✌ — non !LINK! 
qui pour une partouze ? 
tu aurais voulu ? 
c'est ton double du futur 
bonjour je vais pas en cours aujourd'hui parce que thuglife toussa 
' - ' 
t'as des idées de question ? — non !LINK! 
je m'y attendais au f 
ok d'accord j'ai recu la reponse d'un pv 
c'est surtout qu'on a peur 
sachez que les gens qui font ça je instant block report 
je déclare officiellement la journée du vendredi 13 novembre la pire de l'année 2015 
bah tous les non-nécrophiles ' - ' 
oh , une putaclic dans ma tl , je me demande bien qui c'est - ok . !LINK! 
t'es cannibale ? — vorarehémonécrophile , nuance !LINK! 
bah je te victimise et tu t'acharnes à vouloir me parler 
je reformule : proposez-moi des pp bien 
je pleure ; ; 
cette nuit j'ai rêvé que je mangeais du saumon congelé et que mussy me larguait . oui , du saumon congelé . 
non , c'est tout à fait normale 
tu crois ? 
c'est vrai que t'as trompé mussy ? — . !LINK! 
qui est la dernière personne que tu as pris dans tes bras ? — ahah c : !LINK! 
tu serais pas un peu jaloux ? c : 
ah mais non je l'ai bloqué 
pour la première fois de ma vie , je viens de voir quelqu'un passer de absent à occupé sur skype 
ça sert à quoi que je te mentionne tu vois quand même mes tweets 
bah oui tu rt des trucs sur les gémeaux 
je t'attendais 
vous n'avez pas honte ? — non , tg pd !LINK! 
ok j'ai le choix : 3 heures pour faire mon dm d'anglais ou 1 heure de colle pour travail non rendu 
j'y vais juste pour troller sur tinder 
ah c'est pour ça que notre dernière conv skype était ... voilà quoi 
j'ai rt un mec qui disait qu'il se travestirai à 100 rts et il m'a follow très bien 
en vrai je suis obligé de porter des gants , sinon je mange mes mains 
quelle est ton odeur préférée ? — le sang !LINK! 
je peux pas les voir 
salut je suis l'autre personne dans la tete a ponay 
bah je vais faire pareil alors 
qu'est-ce que tu aimes chez ponay ? — c'est la meilleure personne au monde !LINK! 
avec la carte kiwi ! l'enfant de moins de 16 ans et ceux qui l'accompagnent ( jusqu'à 4 personnes ) payent tous moitie prix 
kiwi , comme la carte 
je suis un port aussi 
retourne sur bo3 toi , tu vas rater ton zombie 
oui mais le yuri c'est encore plus le bien 
pourquoi j'ai l'impression de m'en souvenir ? 
j'ai envie de changer de pp . proposez-moi des images . 
j'en ai jamais fait 2 
non juste non faut pas m'appeler en cours d'espagnol même si c'est pour me souhaiter un bon anniversaire non 
je refuse ou j'ignore ? 
ton jeu préféré ? — meinkraft !LINK! 
je like * une demi-seconde plus tard * un match je pense que c'est un fake , jackson ... 
déjà qu'est-ce que tu fous sur facebook ? 
je fais mes devoirs de géographie ? 
tu utilises quel os ? — les os de la main droite , le plus souvent !LINK! 
j - 7 les vrais savent 
ouf 
sois pas méchant avec moi :( je t'ai déja vu en plus — ah ? quand ? !LINK! 
où est passée la pp du poney-ghoul ? — dans mon dossier images !LINK! 
je ne peux pas résister , il faut que je fasse cette blague ... : x 
sinon on en parle de ça ? 
ca fait mal ... 
20h et toujours rien ... 
je savais même pas qu'il existait une telle chose 
je cite : " lalalalalalala " 
bonsoir , je suis une question . — non !LINK! 
me faire foutre ? par qui ? t'es volontaire ? 
tu aimes manger des gens ? — oui !LINK! 
c'est cool 
prouve le moi 
celui qui trouve la signification de mon tn est très fort , ou alors il m'espionne irl 
mais ils parlent arabe a dubai non ? 
. en 2013 mais regardez moi ce kikoo putain regardez avec quoi je sors 
t'es sympa , mais je trouve qu'on se parle pas assez 
ui bonjour j'aimerais une réponse avant la semaine prochaine si possible 
j'allais dire un truc . mais c'est plutôt important . donc je le dirais quand y'aura plus de gens . 
du coup débit réduit 15ko / s il me faudrait environ 30 minutes pour voir ton dessin 
venez on va en corée du nord , ça nous changera . on sera enfin au calme . 
pourquoi je le savais ? 
c'est cool t'as pas masqué le numéro 
sinon niveau news intéressantes y'a ça aussi 
le pire c'est que c'est exactement ce à quoi vous pensez 
ah et pourquoi ? 
bien et toi ? 
je m'ennuie et mussy est pas là ; ; 
qu'est ce que tu aimerais manger en ce moment ? — mussy !LINK! 
je triais tout le temps mes followers , maintenant plus besoin 
c'est vraiment juste celle-ci , les autres il les prend 
c'est bon j'ai compris 
tu lis dans mes pensées ? 
nolann . ton tn est nul . voilà je tenais à te le dire . 
ca peut pas etre toi je te connais meme pas 
oui 
et alors , t'as des trucs à cacher ? 
qu'est-ce qui a ? 
quel était ton jouet préféré quand tu étais enfant ? — mabit !LINK! 
qui skype ? 
comme par hasard les allemands viennent au stade de france et y'a un attentat putain d'anti-nazis 
pourquoi pas le jour ? 
un bkace c'est bien aussi 
j'ai un truc à vous avouer 
coucou . tu veux voir ma bite ? 
pourquoi tu aime les nazis ? — c : !LINK! 
si je le dis c'est pas drole :) 
quand black m dit que aladin est venu pour nous tendre la main , je suis le seul à imaginer kev adams en train de faire un salut nazi ? 
bon je vais faire mon dm d'anglais 
quel est ton fantasme le plus fou ? — manger ta mère !LINK! 
ah tiens on est vendredi 13 
j'ai mis 20 secondes à trouver ce qui n'allait pas !LINK! 
tiens tu dors pas toi ? 
une racaille avec un cheval à bascule oui 
donc arrête avec ca arrêtez tous , d'ailleurs 
un gars déguisé en bite , un grosse chienne et un gros plan sur harold : la journée des followers de lyyn !LINK! 
pourquoi tu es si mignon ? — t'as jamais vu ma tête donc tg !LINK! 
oh et puis merde à la fin , croyez ce que vous voulez , de toute façon ça sert à rien de me faire chier à vous le dire , vous comprenez rien ... 
putain mais " faut prendre sur soit " alors déjà tu sais pas écrire " soi " et puis putain sérieusement quoi ... 
quand tu veux 
quel est le premier concert auquel tu aies assisté ? n'aies pas peur du ridicule , dis nous tout . — lel !LINK! 
moi qui pensais aue tu me connaissais ... 
jure ils ont fait exprès 
putain mais genre 
tu sais faire ça ? 
il manque des e partout 
#lt c'était 
devine : 3 — bah je sais pas ' - ' dis !LINK! 
j'ai commencé à regarder sword art online 
il se passe quoi ? 
j'en ai marre de faire absolument les mêmes choses en boucle tout les jours 
qui t'inspires ? — ta mère !LINK! 
j'ai vu parce que t'as vu 
pose-moi une question | !LINK! 
donc tu es masochiste 
exactement 
surtout que tu passes pas du tout pour un malin , au contraire . puis imagine t'aurais croisé un flic 
je cite : " tu vas citer tout ce que je t'envois ? xd " 
pourquoi j'ai l'impression de parler dans le vide ? 
ok je veux savoir c'est un chien ou un lapin ? 
c'est possible ! 
pas spécialement xd 
bonne nuit 
aimerais-tu vivre dans un autre pays ? — japooon !LINK! 
je peux venir ? 
voilà , donc pour moi , bouder ça signifie changer de pp 
genre il se rapelle de la date exacte !LINK! 
oui , mais la tienne est beaucoup plus grosse 
en vrai si vous voulez voir mon penis suffit de demander en mp c : 
c'est pas drole 
bonjour ... 
dire putain c'est gentil en effet 
non alors 
à quoi penses-tu ? — ta mère !LINK! 
demain enfin * q * 
ouais les status a 2000 likes 
pourquoi ? 
donc c'est pas vrai ? 
c'est tellement ça qu'il me faut là maintenant ... 
dommage , j'en voulais 
ça te dit on fait un truc ? 
dsl jsuis occupée la :p 
non je vais chercher 
tu veux que je te dise quoi ? 
je crois pas 
qui est-ce que tu respectes le plus ? — ta mère ah bah non en fait !LINK! 
qui a vu aladin en entier ici ? 
vous trouvez ça normal vous d'avoir peur de vivre dans un pays qui vous garantit la sécurité ? 
qui lui dit que c'est pas ça rt ? !LINK! 
j'ai aucune raison de faire ça 
parce que la carte kiwi 
pk pourquoi pas après tout 
quelqu'un 
désolé mais non , pour toi ça sera un i 
haine , bides et mocheté 
#tfw t'as pris de la drogue 
en gros d'après l'horoscope , je suis un psychopathe pervers 
quand tu te prends un stop par un youtubeur #lrt 
mais tu te fout de ma gueule en fait ? 
pourquoi putain ... pourquoi 
j'suis qu'un thug 
pour ceux à qui j'ai la flemme d'expliquer ma paraphilie , allez voir ça !LINK! 
faux , je voulais te parler 
vous n'imaginez pas le nombre de gamins de 14 ans qui travaillent à l'olympique de marseille sur tinder 
( avec son @ en cadeau ) 
j'en perds les mots ... !LINK! 
et si ça va vraiment pas , va chercher quelqu'un 
voici ce que orange appelle une " connexion stable " une connexion stable qui varie de 20ko / s à 3mo / s 
y'a carrément personne en fait 
vraiment ? je peux ? :D 
quand je pense qu'au début je devais aller à montpellier !LINK! 
salut je suis ta 666e réponse — yay . !LINK! 
pourquoi je suis réveillé putain je me fais chier maintenant ; ; 
j'ai trouvé un mec qui s'appelle cyprien le truc mega rare quoi 
bah oui du jus de bettle 
bah tu me dis que j'ai pas d'excuse c : 
tu peux pas savoir à quel point elle me perturbe 
t'en a parlé ? 
oui mais la tu précises que tu te sens bien quand je te victimise 
bah je sais pas justement 
c'était fait exprès 
elle te rire ? autant l'autre ça va mais celle la est vraiment trop bizarre 
ya quelqu'un en particulier que tu n ’ apprécie pas ? — ne pas apprécier les gens c'est so 2014 !LINK! 
à 4ko / s ? non merci 
moi je la hais 
je vais bouder 
quelle activité ne t'ennuie jamais ? — c : !LINK! 
c'est le bordel ce soir twiter 
je pense que t'as fait une faute de frappe mais oui 
fait pas genre 
j'ai même pas vu xd 
bien tenté mais c'est pas ça 
j'ai fait un pv : 
t'es pas un chat , un chat c'est gentil 
" parfois " ? 
je suis sûr tu sais 
si je t'explique je vais m'énerver , et franchement j'ai pas envie de m'énerver contre toi 
y'a une semaine t'es venu te plaindre qu'il fallait tuer tous les cloppeurs puis tu ouvre un nsfw ? 
et puis même moi je comprends pas tout 
bah t'es en retard 
et après on me dit qu'il me stalke pas 
tu sais pas écrire ok mais c'est victimiser le vrai mot ça se prononce pas du tout pareil 
après si tu t'en fou 
qui veut baiser ? 
ça y est je pleure 
si tu veux arrêter de me parler je t'en empêcherai pas 
tu fff - - - ? 
donc t'es pas gentil 
t'as des lunettes ? 
quand ton téléphone te connais mieux que quiconque 
tu veux quel bout ? 
si et seulement si 
- t'es où ? - 
