quelqu'un ma dit que je suis beau sur badoo , je vais faire de beaux reves ! ! ! 
quoi ? ? ? pas compris ? ? 
trop marrant le vendeur y voit le ticket et y me di direct : tu veux te faire rembourser lol 
une grande peine la mort de simoncelli 
te encontre ces bon 
soiree de ouf ! ! 
je suis apte a travailler ! 
trop la honte , se faire applaudir par une clase pendant le footing :) 
non mais elle etait tellement degueulase , j'aurais du faire comme toi rentrer chez moi 
apple devrait me faire travaillé pour eux ! ! ! 
secret story interdit aux - 10ans ! ! ! sa devrait etre interdit tout court ! ! ! 
je suis fou ! 
va passé son entretien avec une ongle couleur rouge orange 
moi quand je serai grand je veux travailler a la drh ! 
je reve , il pleut a algeciras ! 
ce tweet est dedié à tout ceux qui on la chance de faire le pont : je vous deteste et je vous souhaite une mauvaise journee ! 
j'ai trop mal aux yeux a force de lire mon ecran 
profite du soleil en regardant de la petanque 
c'est la version officiel que david voulai yaler , c'est surtout toi hein mon cochon ! ! ! 
dernierment jtrouve que j'ai de tres beau yeux ! 
ne dites pas trop de mal de vous-meme : on vous croirait 
quel plaisir rentrer a la maison et voir que quelqu'un est heureux de te voir ! ! ! la peine c'est que sa soit mon chien ! ! ! 
j'ai envie de partir en voyage en couple pour pouvoir me poser sur kelkun pour dormir pendant le vol 
on y ira nous aussi a piedra alta sans eux muahahahahahha 
mon premier jour de boulot ! 
le nouveau facebook me fait sentir comme un vieux qui ses pas utiliser les nouvelles technologies 
t'es sur que tu te fait pas chier pour faire chier les autres muahahahahahahah 
de mon bureau je vois le sacre coeur 
le cone qui ya aux tuileries qu'on avai vu l'autre jour . j'aurai plus imagine que tallais me parler de la foto des fromages jajaj 
c'est trop marrant de lire les messages des gens qui se depriment de retourner a paris jajajajaj 
sa sent la semaine non productive , la preuve je tweet ! 
maudit jeu d'integration qui mfait reveille a 7:15 
j'aime pas sarkozy mais y c'est bien parlé ! 
direction fnac de montparnasse pour presenter mon premier projet , nervioso ! ! ! 
je m'ennui tellement que je pense peut etre me creer un sims dans facebook ! 
si j'aurais su , je serai pas allé au cine aujourd'hui ! 
une chose typique parisienne de chaque samedi 
j'ai adoré le film " happy new year " ! 
qui l'aurait qui pouvait faire aussi chaud a paris fin septembre !LINK! 
je m'ennui mais d'une tellement grande ! 
sa sera ma vie pendant deux ans !LINK! 
ta ka faire comme moi , fait une sieste ! ! ! 
j'ai enfin vu chirac dans mon quartier 
sarkozy vs hollande je sais pas lequel est pire ! 
jsuis trop fort n'oublie pas ! ! ! 
tu pourrais repondre au privee qu'on t'envoi , veo que no t abures tanto jajajajaj ( rire ironique avec un soupçon de picaresque ) 
ok , mais jsui triste tu m'avais dit que t'allait revenir 3 heures apres etre parti sniff ! ! ! 
la chose la plus ilogique au monde , un chauffeur de taxi me demande ou est une rue ! 
c'est beau paris quand ya personne dans les rues 
je veux aller dans le meme restaurant que ce de himym ! 
la presentatrice de 66 minutes a une crotte de nez dans sa narine droite ! 
va voir les deux premier episodes de la saison 7 de himym ! ! ! 
c'est plus facile de changer que de s'accepter . ( anthony kavanagh ) 
je suis un infp 
j'ai enfin apris à faire du velo ! 
j'ai enfin trouver le seul endroit ou les femmes vont au toilettes tout seule ! ! ! les toilettes des avions ! ! ! 
j'ai besoin de votre aide ! ! ! il faut liker cette page . !LINK! #webaugmente #nouvellestechnologies #livre #web 
raheel a une entreprise ! ! ! 
c'est officiel j'ai du boulot !LINK! 
quel plaisir se promener dans le marais . 
aucune motivation pour recommencer ma vie scolaire ! ! 
l'attaque des mouette ! !LINK! 
ces une cochonne ! ! ! 
c'est officiel , je suis du cnam ! ! ! 
je deteste le nouveau facebook ! 
trop marrant ! tout les gens croit que jsui vendeur a fnac ! lol 
j'ai pas compris , tu t'est reveille a 6heures ? ? 
tous ceux qui font du footing a cette heure ci , c'est des fous ! 
conseil : ne jamais courir avec un matsuri dans le ventre ! 
yavai la fete dedans trop beau ! ! !LINK! 
du millionaire direction grand boulevards ! 
enfin y fait chaud a paris ! ! ! !LINK! 
un arret de bus tout a fait normal ! 
dans le lavabo de ma salle bain , j'ai eu peur quand je suis allé faire pipi , j'ai cru qu'elles allaient saute sur moi ! 
comiendo pipas en clase , c'est pas serieux ! 
j'ai du marche plus 30 minutes pour un grec , jesper ki soit bon ! ! ! 
les imprimantes photocopieuse sont pas mes amis 
y fait trop froid ! je veux ma coeutte ! 
y faut manger ces 5 fruits et legumes ! 
enfin je reçois le mail pour l'entretien a fnac ! ouf ! ! ! 
au dessus du cone aux tuileries avec !LINK! 
whoaaa ! ! ! selon meteo france l'été commence dans 6 jours ! 
on dit que je ressemble a ricky martin ! ! ! 
a la fin jvai faire un tour dans paris . 
ta fait quoi ton samedi ? ba jsui allé a la laverie . lol 
en mini a st denis ! ! ! 
tu tienes un amor muy loco a bisbal eh jajaj en plus ces marrant ta mis 21 pou ton age mais tu fai koi la le monde d'octobre jaja 
un magasin qui vend que des coques pour portable !LINK! 
jpense que ces a cause d'hier soir le temps qui fait aujoud'hui jjajaja 
je auquel tu fais reference mon cochon ! ! ! 
je viens de lire 20 fois le meme article en droit et je continue a rien comprendre ! 
le fameux mojito a 4 € , il est pas mauvais ! !LINK! 
c'est beau de courir le soir dans paris . !LINK! 
pourquoi tout les taxis son conduit par des chinois a 3:00 du matin 
direction printemps pour echangé mon cadeau ! 
tu fai quoi alors ? ? tu suis un entrainement ? 
on trompe pas sa femme , on se trompe de femme 
je maudit mon prenom !LINK! 
non a ma soeur ! ! ! mais elle m'obligeait a jouer avec elle quand j'etais petit jajajaj 
le meilleur moment de la journee la cantine de l'entreprise 
le yeti s'echappe du louvre ! lol !LINK! 
un ecriteur trop fort jajajajaj 
je comprendrai jamais le parisien , meme quand y part en voyage y fait une sale gueule ! 
doit corriger un travail sur le petit prince . soiree de ouf ! ! ! 
video de presentation des emmy's !LINK! ! 
l'envie de voir " how i met your mother " m'a gagné ! ! ! je vois la sixieme saison en anglais ! ! ! je deteste l'anglais . 
je viens d'offrir a ma mère le dvd " les femmes du sixième étage " 
aujourd'hui commence mon week-end ! ! ! 
