virus flame : nouvelle étape dans la cyber-guerre ? !LINK! via 
pcq'ils n'ont pas d'amis et n'ont rien à faire . j'ai abandonné fb depuis longtemps ! ! ! poke you :) 
compil mix de parov stelar je ne sais pas si tu connais ? ? ? 
quand je m'y rends le discours que j'entends c'est qu'ils ne veulent pas du tout changer et continuer à tout prendre 
enseignement #bouddhiste au parc lafontaine ce soir : ) #coool 
merci pour l'invit , mais j'ai une transmission de pouvoir bouddhiste le 17-18 nov . aussi bcp de tuiles autour de moi 
un bonheur de fraîcheur ce matin ... 
c'est poche d'habitude vous dites toujours . " on verra ! ! ! " enfin une certitude #polqc #qc2012 
c'est peut-être à cause qu'il ne calcule pas la corruption politique ? ! ? ! ? 
étude : les effets néfastes du café pendant la grossesse !LINK! via 
une fleur de bambou pour déminer l'afghanistan !LINK! via 
et j'ai été faire des courses à 4 autres places et je me suis réservé un moment belvédère de montréal 
drôle de sentiment ce matin . j'ai gagné mes élections , sans les gagner . ! #qc2012 
voilà c'est décidé bye bye hiver cruel ce mardi je pose mon cul dans l'océan #enfindesvacances #vivelesud 
bon qu'est-ce que je fais à partir de maintenant . vu que toutes les choses que je faisais sont terminés . #questionexistencielle 
mais en fait bcp plus mais je sais que t'es timide alors je n'en dit pas plus :) 
est-ce que quelqu'un à l'évaluation du nombre de manifestant des manifestations de soir depuis le début ? ! ? ! #loi78 #manifencours #ggi 
2e objectif , retrouver un boulot bientôt et 3e obj . je suis tjrs en train de me demander si je ne repars pas en europe . 
attends c'est ou ça . vivre a 5min du soleil . j'aime :) 
j'ai besoin d'une fleur , d'un sourire et de silence ... #lemonsieurestunpeuseulencemoment : ) 
pourquoi ? 
quoi ! tu vas résister à ne pas être sur twitter le temps de tes vacances : ) félicitation ! ! ! 
trouve la chanson du groupe akido avec pierre falardeau tu vas aimer : ) 
c'est un excellent choix :) c'est ce que j'ai fait pendant des années . 
j'aimerais me promener à #cuba vers la fin janvier . est-ce qu'il est possible de voyager là-bas sans passer par des résorts ! ! ! #voyage 
quoi c'est vrai ! ! 
casseroles partout au canada !LINK! 
le lien fr fonctionne : ) 
voilà une phrase qui me défini assez bien . malheureusement ! ! ! 
d'accord avec toi ... je pensais que le culte du visage figué était passé ! ! ! , visiblement non .. 
y'a total recall pour les garçons :) puss in boots super drôle . lorax j'ai bien hâte et bien sur the hobbit . 
nous sommes le produit de la nécessité . #nietzsche 
et maintenant je repousse pour revoir plusieurs clients , mais pas facile pour l'été :( mais comme tu dis je crois bcp en ce 
je suis d'accord avec toi , mais c'est l'article qui le dit : ) de + pour scorer s'il me faut un bouton j'aime 
faut aller a la bogetta sur st zotique 
la prochaine fois je t'amène avec moi . pour montrer la bête 
hier j'étais à la pharmacie et le gars à côté de moi avait plongé dans un cendrier c'était horrible 
moi aussi je ris ... les gens dans des postes de pouvoir doivent commencer à avoir peur 
ben ça me scie la banane : ) 
bonne anniversaire miss heureuse et en santé : ) c'est génial ça ... 
bon bon bon , les arguments sont valides :) je te l'accorde 
dans le portefeuille des québécois les plus riches !LINK! 
j'ai eu la chance de les voir à osheaga , mais c'est tellement un orgi de musique . justice après à tout défoncé :) 
même qu'au contraire de vous voir sur twitter a votre âge vous donne un grand respect :) 
nous aussi on est chamboulé parfois . mais au prix que je paye je trouve ça plus drôle que d'autre chose 
le thé est servi #apresmidirelax 
mais quand tu vas voir , ça ne pourra plus s'appeler croire .. montre moi alors ou est l'amour dans ton corps , ou l'espoir 
un chien peut être condamné à mort à la discrétion d ’ un fonctionnaire de la ville de montréal !LINK! 
mais c'est déjà le soir pour toi ? ! ? ! 
c'est pourquoi je fais don $ $ $ à la fondation gilles kègle à chaque année 
c'est bien ce qui veut dire que maintenant tu as une halène de chacale en ruthe : ) 
ce qui veut dire que tu te lèves à 5h .. hum c'est bon ça : ) 4 heures de sommeil j'imagine . 
à la découverte des voiliers du vieux-port superbe journée #déjàlautomne 
oui et c'est l'église ! ! 
: la confiance c'est la base de #montreal . #polmtl 
#justice était malade à #osheaga 
ben là te l'offrir . est-ce qu'il y a une raison . ou simplement parce que tu le demandes gentiment ? ? ? . #ahlesfilles :) 
avec ce que je lis de toi je ne sais pas si c'est bon pour ton portefeuille de travailler là :) pleins de tentations 
créer un dropbox , utiliser torrent , ou utiliser un serveur ftp , et s'assurer de garder une bande passante qui tient la route 
ça fait 2 jours que le miens marche à moitiée j'ai cru que c'était chrome ensuite ie ensuite le pc 
alors je te dérange pas et profites en bien : ) on se reparle lundi . si j'y arrive hehehe 
après-midi de repos en préparation pour un party de 12 heures ce soir : ) youppi . j'aime les nuits blanches du samedi ... #cool 
#cascadeur au festival de jazz ce soir ça va être super bon : ) #jazzmtl 
bonne vacances , ça commence très bien c'est tout calme et frais ce matin 
même pas certain que les russes vont l'accepter , mais les israéliens ça ! ! 
je vais attendre de voir la demoiselle en face pour m'en faire un autre jugement :) 
la mouche se tape sans cesse sur ma fenêtre à côté d'une fenêtre ouverte ! ça doit être une mouche plq elle s'obstine à ne pas comprendre 
moyen de revenir en arrière . je suis avec la nouvelle interface outlook ? ? merci 
y a toute une equipe la dessus depuis plusieurs années ça devrait b ien se passer #missquidoute 
un pub fb , " conquiert le monde . joue maintenant " avec l'imagine d'un pistolet ! ! ! c'est ça que fb m'envoie comme pub ciblé ! ! ! #défaillance 
plusieurs modifs sur #twitter auj .. les hashtags en bleu et on a maintenant l'option de transférer un tweet par courriel #infotwitter 
!LINK! j'ai tellement cherché . ouf je suis fatigué là : ) bonne soirée 
alors je retire mes mots et je les récite en boucle pour moi dans ma tête . 
un vote pour la #caq c'est un vote pour on verra comment vont les sondages pour savoir ce qu'on va faire #qc2012 
moi j'ai l'impression qu'on commence à être out :( de porter le carré rouge . tout le monde revient en classe 
en tant que végétarien ça m'évite pratiquement tout fast-food .. je suis plutôt du genre slowfood 
le 5 sept à rdi on a parle de on seulement à partir de 15:30 et uniquement une fois ... faut qu'on fasse parler de lui ! ! ! 
est-ce que je suis à la bonne place . ! ! ! mon feeling ! ! ! loin de montréal me semble que ça ne marche pas dans mon #mental : ) 
je t'avais pas reconnu avec cette photo : ) 
elle est juste trop jolie #audrey #hepburn je suis #amoureux . j'adore : ) #bonfilm 
ça va se terminer par l ’ extension . xml 
il a pris congé ce week-end , c'est qu'en même n'importe quoi ! ! ! 
j'ai invité 10 pers à un party qui va être super cool et personne ne veut / peut venir ! ! ! . j'ai visiblement des problèmes avec ma séduction :) 
ayoye lucien #bouchard c'est quelque chose ! ! ouf non merci 
je serais curieux de savoir pourquoi ! ! ! . c'est trop gnagna 
mes roses ont tout donné et maintenant elles meurent , ce qui est une façon de donner encore . 
bon #cuba ou #cuba là est la question . #fautquejepartedanslesud #quimaimemesuive j'ai un doute là je pense que je vais me retrouver seul ! ! ! 
#simontréalétaitunfilm je devrais prendre des anxiolytiques , des anti-dépresseurs , des valiums et sûrement de l'imodium 
je vois plus rien , j'ai les lunettes pleines de poussières #sablageencours 
sinon le portail web peut bien t'aider . aussi il n'est plus possible de se présenter sur place pour avoir de l'info : ( 
avec l'empire qu'elle a devant elle j'aurais parié qu'elle était pour le #plq ou la #caq éventuellement 
j'ai l'autocollant et il le dépose qu'en même ! ! ! 
est-ce que maintenant les gens vont s'intéresser aux élections vu que les #jo2012 sont terminés . #polqc #qc2012 
alors je ne te dérange plus : ) faut écouter ! ! ! pauvre prof heheh 
l'escouade marteau devrait ouvrir un siège social directement à la mairie de laval 
wow genial . j'ai un peu de difficulte avec leur parfum tres present . mais c'est tres beau ! si t'etais ma fleur ça sauverait des $ $ $ 
y'a qqs années j'ai été visité plusieurs lieux de culte et dans une mosquée l'imam te dit que c'est lui qui dit comment penser 
tout a fait d'accord c'est un débat des chefs à 5 rien de moins à mon sens ? ? #qc2012 
je travaille quasi tjrs de la maison donc j'aurais une pensée pour toi et tes 4 murs .. bonne journée de pluie 
#célinegalipeau je l'aime ... elle s'est amusé dans cette entrevue avec #bouchard :) excellent 
ce qui est poche , c'est que j'aime bien j facal , mais là je comprends pas trop cet article : ( 
j'écoute 
je vis seul je travaille seul je vois quasi jamais personne ! ! ! satisfaite 
le " bonnes " me laisse un drôle d'arrière goût #qc2012 
c'est impossible de trouver un #bixi au centre ville sur la ligne verte à tous les soirs de la semaine . #servicepoche :( 
entrez votre # de compte , dites votre nom , appuyez sur 1 3 5 4 1 . après 30min . bonjour je peux vous aider . c'est quoi votre nom 
c'est pas nouveau de payer des fonctionnaires a ne rien faire malheureusement ! ! ! 
sortie de ii le 20 septembre . youppi : ) 
un cahier spécial sur la #ggi et les #manifencours dans #courrierinter sem : 5-11 juil . #montréal ville rebelle #polqc la france par de nous :) 
ricardo et tous les autres chefs ils constatent que tout le monde cuisine , car tout le monde #casserole #loi78 
shit inquiétant , j'ai toujours cru que c'était un petit garçon avec des ailes ? ? 
celui qui est sans argent manque de tout . celui qui est sans lecture manque du manque . #bobin 
tu veux une photo : ) hum pas certain de vouloir partager ça ! ! ! mettons que c'est pas à mon avantage ! 
j'accepte . si je me souviens je t'en reparle .. 
je viens d'écouter le débat de #tva ouf c'était intense .. sont complètement malades ! ! ! #qc2012 #empathie #compassion ! ! ! 
ça ne sera donc pas le nombre de vote pour chacun des partis . très intéressant . merci pour la réponse 
je dois avouer que j'ai suivi des cours de 15 heures , mais il y a justement 15 ans donc je me souviens que de quelques brides 
je voulais voir les nouvelles activités de magic kingdom et j'ai regardé sur youtube dans mon souvenir il y avait moins de monde 
en plus il faut pas devenir fou on est toujours en mars alors c'est tout à fait normal que la nature lâche son fou :) 
quand je lis que 37 % des gens à mtl sont célibataire . je comprends pas pourquoi personne ne m'aborde ! ! ! #etrange 
pourquoi y'a toujours une madame qui tape des mains hors-temps dans un show de musique . pis en plus elle se croit grave ! ! ! #questiondujour 
la photo est sur mon fb mais j'arrive pas a recuperer la photo sur mon cell 
plateau-mont-royal : un projet de « vélorues » à l'étude !LINK! via 
j'aurais plutôt dit paquet voleur :) 
microsoft dévoile les emails !LINK! et la version metro de hotmail !LINK! via 
le cours de #cardio est annulé ce soir . j'étais le seul qui voulait suer ce soir visiblement . #poche : ( 
je t'ai découvert cet été au fjr et j'ai ris comme un fou : ) c'est excellent la qualité de ton humour : ) j'adore 
voilà ce que je disais concernant la mode .. le bleu pâle est de retour ! ! ! #mode #tlmep #jesuisvraimentpascertain 
vélos libre-service paris 2000 velo / 11000 déplacements ratio 5.5 , mtl 5120/2000 = 3.9 , barcelone 6000/39500 = 6,6 mtl faible en vélo-partage 
alors tu passes l'halloween ce soir :) tu as prévu quelque chose ! .. je me terre dans ma grotte tjrs à travailer 
j'imagine que chaque extrémiste de chaque religion à cette idée de base . j'ai même apostasié alors je me suis le monde à dos 
et le 30jan ils vont te dire qu'ils n'ont plus la pièce :) 
alors je comprends parfaitement .. études et boulot en même temps ! ? ! ? ! 
j'ai vu la mer frapper ma voiture . #pluietrèstrèsforte 
l'upac devrait peut-être ouvrir un siège social à laval #corruption #ceic 
il faut y rester c'est une des raisons du dimanche . rester au lit ! ! 
je suis d'accord avec toi . mais on ne peut pas tout faire en même temps . l'argent épargné pourrait être investi aux pers souff . 
je sais bien , je taquine ! . non au contraire j'ai bien aimé alors on verra pour le prochain défi . 
les révolutions se font au soleil et l'été . l'hiver c'est vraiment difficile pour les gens ! ! ! 
pour nous faciliter la vie #twitter à inventer le bouton #moi #pourquoipas 
shit le party après match c'est termine bien tôt faut dire qu'il y avait pas grand chose a feter ! ! bon dodo 
l ’ europe a pris bcp de retard face au québec à ce niveau .. mais à vous regarder j'ai bon espoir que les choses avancent .. 
bon match ce soir 
pour voir plus de 350 000 sites internet en même temps . en bleu les sites francophones : ) !LINK! #internet #map 
mais les proportionnelles ne sont pas pour une élection , mais pour ttes les autres élections ... 
j'ai eu peur pendant un instant #vivelessushis qui sauvent la mise : ) 
car parfois tu sembles envoyer tout le monde promener alors avant que je reçoive mon lot de casseroles sur la tronche ;) 
déjà les bonus pour the hobbit plus d'une heure de vidéo : ) !LINK! 
toute pensée dérive d'une sensation contrariée . #cioran #citation 
alors il faut me dire quel genre de truc tu aimes lire , des romans , des essais , des poèmes :) des bd , j'ai vraiment bcp de choix 
dans mon cas je pensais que c'était juste normal : ) 
je préférerais qu'ils votent pour le parti vert comme ça ça fait moins de dommage ! ! ! 
j'espère que tu vas réussir , mais le faire pour soi c'est assez simple , mais tu vas te rendre compte que peu de gens le pratique 
je suis dans un marathon de grilled cheese :) mais un toast au pain naan c'est pas encore la fin du monde : ) 
profites du bois et de la campagne .. c'est vrai que de l'air frais fait toujours du bien :) 
ça c'est fou . noêl vient de passer et en europe on lance les soldes ! ! ! me semble que l'idée marketing et le timing est mauvais 
sa commission tomato est excellente : ) 
toutes turbulences sismiques trop importante vient toucher ma gorge méga irrité de ce matin . #jeveuxunsoluté 
je suis parfaitement d'accord avec toi , mais ce que je dis c'est que la police va gagner dans ce dossier 
bonhieux :) 
voilà job done pis pis pis tu as choisi quelque chose : ) 
bon les gros mots . boire un verre de vin chaque jour c'est pas alcoolique c'est qqun de chanceux ;) 
bon #solstice d'été 2013-06- 21 00:04 : 00 #montreal 
bobin , bobin , bobin . autoportrait au radiateur un de ses meilleurs livres . petit , court et toujours aussi beau . #bobin 
le recul du français inquiète le gouvernement marois !LINK! via 
les ameliorations chez #milano avancent mais on perd tout le cachet italien #petiteitalie 
perso cette heure est déjà passé depuis un bout ! ! ! #jaiplutôtlecul ( ot ) sec 
la plupart des films que je les regarde sur le net . ça fait longtemps que j'ai pas été poser mon c ? ! ? ! dans une salle de cinéma 
définitivement je ne suis pas fait pour faire de l'entrée de donnée à répétition .. #sauvezmoiqqun 
pour marine le pen , madonna est " une vieille chanteuse qui a besoin de faire parler d'elle " !LINK! 
bonne course 
je suis bien d'accord avec toi . le pire c'est que j'ai l'impression que c'est pas si complexe que ça ? ! ? ! 
le #pq a été fail à plusieurs reprises aussi . ils vont nous chanter encore une fois les mêmes chansons ! ! ! 
mais c'est trop plateau pour moi . j'y vais que le matin pour travailler 
des livres longs , des livres courts , des images . avec quelques précisions je suis certain que je te trouve un truc de malade ! ! 
petite rencontre autour d'un thé aujourd'hui . bon samedi ! ! ! 
#osheaga ! ! ! me voici : ) bon week-end à tout le monde moi ça commence aujourd'hui . 
je trouve qu'il voulait jouer les paternels d'une autre époque ... donne aucune réponse et chiale sur tout 
franchement tant qu'ils peuvent eloigner la charia.petrolia ou uranium machin truc pff c'est triste car c'est une intention prive 
pourquoi demander au #québécois s'ils veulent se #séparer . demandons au #canadien s'ils veulent encore de nous . ça irait nettement plus vite 
alors ça c'est une excellente nouvelle :) dommage que je ne puisse y être ! ! ! bon match 
non , mais pour un douanier oui 
!LINK! n'existe plus et c'est maintenant !LINK! #outlook #hotmail 
tomli tv - les 10 lois les plus bizarres de notre monde !LINK! via 
: perso , je préfère l'enfant :) 
quand le meilleur pointeur dans ton pool de #hockey est blessé jusqu'en fin de saison et qu'il reste ton meilleur pointeur t'a un prob 
alors tu vaux beaucoup ... et ça me fait tjrs plaisir de te lire . 
on peut pas rouler en moto l'hiver , mais moi je me promène en vélo sans aucun pneus d'hiver ! ! #neige #meteo 
ça fait quelques jours que je l'écoute et c'est effectivement très bon ! ! ! #moonface 
pourquoi encore une fois je m'engage dans 3 activités par soir . pourtant le médecin l'a dit que je devais me calmer #hyperactif 
lire tous les résultats du gps on prit plus de temps que la course :) 
j'imagine que ça doit faire des flammèches parfois leur couple côté politique : ) 
elle fait quasi pitié maintenant . elle dois attendre qu'on fasse un film sur elle .. ! ! 
99 ! t'as vu mon nouveau #profil il me reste à parler #london2012 #jo2012 , mais je vais me contenter du français 
oui je vois aussi en direct la situation ... 
les personnes âgées ont besoins de valeur refuges . conseille leur d'acheter de l'or et d'arrêter de voter plq : ) 
ça ressemble à quoi un party de bibliothèque tout le monde est en dans son coin en train de lire avec un cocktail :) 
si on est pas un peu de gauche je suis d'accord avec toi qu'il n'y a pas grand choix : ( 
bon bon minou s'enerve :) 
deux policiers ont été poignardés à beekkant ( bruxelles ) !LINK! via 
je suis parfaitement d'accord avec toi à ce niveau ! ! ! 
je lève mon verre , bien haut aux #amoureux de la #vie , je lève mon doigt bien haut aux amoureux de la guerre . #karpatt 
tu dis ça , mais je t'imagine déjà très bien en train de projeter le profil que tu pourrais faire . pfff :) hahaha . 
c'est quoi ce décor de #tlj18h j'ai l'impression d'être dans une fusée ! ? ! ! ! #jaiundoute 
en tout cas , discuter avec des gens bornés c'est vraiment pas ma tasse de thé 
jardin des anges est le plus gros acheteurs de légumes bio du québec devant les loblaws , maxi et compagnies ... 
bruit de #casseroles remplacés par des bruits de pluie ... #loi78 #casserolesencours 
belle image des négociations #loi78 #ggi 
#tiken jah annulé ce soir :( faut croire que ça tombe bien , car je dois travailler en fin de compte ce soir ... à la prochaine alors 
160 caractères c'est trop peu 
et d'esprit en ce moment . de plus , je suis toujours en manque de la douce musique de la voix d'une demoiselle . 
on peut plus regarder la fiche des groupes de musique . il n'y a plus de place pour écrire ni de radio . je comprends plus le site ! 
les voisins ont retiré la briques et il y a de la poussière partout . conséquence .. mon disque dur est mort ! ! ! :( 
de ce que j'ai vu aux communes j'ai l'impression que notre premier sinistre tient mordicus à continuer sans broncher ! ! ! 
j'avais pas vu cette nouvelle photo de ton profil . c'est beau comme toujours :) .. 
bachand c'est juste trompé de 800 millions dans le dernier budget .. une chance que ce sont des spécialises #polqc 
pour avoir travailler avec les filles chez voir j'imagine bien l'ambiance : ) 
c'est quoi cette obstination de josélito ... tu veux m'as mort c'est certain . je t'envois une escouade en prévention :) 
les plus petites distances sont des distances infranchissables . #bobin #citation #cestbeau :) 
excellent la citation de ton profil :) 
j'aime pas trop l'idée que j charest se touche avec ou non avec ses mains ouf ! ! ! #imageintenable :) 
l'attachée de presse du maire #vaillancourt doit être drôlement bien payer , car elle continue de seconder le maire ? ! ? ! #bizarre 
je peux pas croire que les #habs vont donner beaucoup d'argent à p . k . subban . ses résultats des dernières saisons c'étaient moyen ! 
et là on voit qu'on va faire du rattrapge électorale avec ce super bon candidat .. le pq va remporter les prochaines élections 
cette question me vient , car des avocats d ’ europe vont essayer de contrer cette loi et ils parlaient de la loi 12 merci encore :P 
je viens de faire une gaffe majeur . je pensais créer un alias hotmail et voilà que je ne peux plus utiliser mon ancienne adresse ! #gaffe 
c'est n'importe quoi 
prochains jours , prochaines semaines , j'aimerais sortir de mtl pour me changer les idées j'ai tellement travaillé depuis 2 
est-ce qu'on est vraiment rendu à rester derrière un écran pour travailler quand il fait si beau dehors bizarre la société ! ! #manquedesoleil 
y'a rien à faire je suis amoureux des robes à pois .. jolies demoiselles : ) #mode 
la masse des gens n'a pas la compétence d'élire des gens compétents #citation 
est-ce que c'est possible de prendre une année sabatique pour nos impôts #impots2012 #jaipaslegoutdelesfaire 
est-ce qu'on est vraiment surpris ? ? ? 
tu veux m'enlever des clientes ou quoi ! ! ! #unmassothérapeute :) 
moran : sans abri , sans protection , sans retenue !LINK! via 
ce constat malheureusement s'accompagne de décès : ( 
mieux comme ça ! ! ! 
et le vin et le monsieur ! ! 
quand les journées devraient être de 35hrs #manquedetemps 
je suis un romantique-charmeur alors si je brusque c'est que j'ai tout raté et c'est très rare que ça arrive ! ! ! 
c'est surement pour une periode . faut pas lacher . mais je comprends ce que tu ressens . 
y'a tjrs des gens qui jettent des choses au sol et la pluie n'a pas réglé la situation . c'est poche , mais c'est comme ça ! ! 
les montréalais insatisfaits de leur ville !LINK! via 
yé tu trop tôt pour s'ouvrir une bière ! ! ! me semble que ça été une difficile et longue journée #delabiereouuuiii #bierebelgemevoici :) 
idem pour toi , maintenant qu'est-ce qu'on mange : ) bisou xoxo 
si #rim bondit pour vrai ça serait bien fait pour #android et #ios un produit canadien d'excellente qualité . je reste confiant pour l'avenir 
on verra , mais si c'est vrai que t'es fan je t'inviterais avec mes 2 amis aussi fou que moi de musique on devrait tripper 
tu veux t'abonner à un fil rss avec quoi , un cell , un ipad , un pc , un mac ? 
tu m'as écrit ce matin et je ne t'avais pas reconnu avec cette photo . très jolie et moins dangereux que la dernière :) 
des casseroles remontent st-denis et au coin jean-talon tout villeray débarquent ! ! ! 2 manifs en 1 :) #manifencours #loi78 #casserolesencours 
c'est plutôt regarde mes cheveaux :) la tête est juste en dessous 
salut loulou , j'ai pris en note la date et l'heure , mais je ne sais pas si je vais être présent . badmington et show de music 
nous ne pouvons aimer que ce qui , en nous , n'est pas nous #bobin 
on devient des héros quand on dénonce l'intimidation . la société est vraiment malade ! ! ? ! ? . #ceic 
des bouchons dans les oreilles : ) 
je viens de vivre ma pire " date " à vie . ça durée 6 mins et ça été pénique . quasi aussi rapide qu'un speeddating #pasfacile #celibataire :) 
qu'est-ce qui pourrait nous donner le courage d'être à la hauteur de notre indignation ? #polqc nous les avons élus nous sommes tous coupable 
j'en ai profité . ouf ça fait du bien ! ! ! ça commence bien la semaine #ooouuuiii 
c'est dommage ta photo a perdu beaucoup de résolution . tu veux de l'aide pour garder ton ancienne image avec l'anti-logo ! ! ! 
québec solidaire veut un régime de retraite public et universel !LINK! via 
pourquoi parfois dans la diffusion en direct j'ai le droit de voir ttes les reprises des matchs est-ce qu'il y a une option ? 
se relever d'une perte d'emploi !LINK! via 
mes plantes ont soif , j'ai soif , et montréal à soif ! ! ! #canicule 
c'était vraiment une horreur ! ! ! une chance qu'il n'a reçu qu'une livre :) 
#tremblement de terre à montréal ? ! ? ! ? ! 0:20 
alors tu me dis qu'ils sont trop incompétents pour m'arrêter . est-ce que c'est une qualité pour moi ça ! 
bien d'accord avec toi #habs une chance qu'il y a le chat pour me changer les idées sur la page web ou je suis le match . 
quand on sait que chaque kg de viande prendre des centaines de litre d'eau . depuis le temps j'ai du sauver des lacs entiers :) #végé 
mais de toute façon tu vas toujours trouver une argumentation qui va contrer ce que je vais dire .. #ahhhlesfilles 
ils l'ont l'affaire avez vous vu la très belle horaire de radio-canada pour les #j02012 !LINK! 
proche de chez jean charest ou du moins dans sa direction . 
voilà c'est beaucoup mieux ainsi : ) 
bonsoir bruno est-ce que vous savez si on peut renommer un compte hotmail 2 fois de suite . j , ai changé mon compte et plus 
pourquoi aller au mali , pourquoi aller en libye mais ne pas aller en syrie ! ! . c'est pour des intérêts . tant mieux s'ils sauvent 
je suis plus qu'heureux d'entendre cette nouvelle . on se fait tellement dire qu'on est une province pauvre ! ! ! 
les vrais c'est ceux qui boivent à tous les jours pas juste le vendredi soir avec seulement 1 btl de vin hehe 
c'est sûrement le plus dur lundi matin de l'année .. le changement d'heure me rentre dans le corps ! ! ! #changementheure 
maintenant en espagnol : ) coool il va falloir parler le français prochainement 
ete en prison à cause de sa collaboration ? ! ? ! ? ! . completement injuste 
et que par la suite on s'organise un petit quelque chose . : ) en tête à tête je pense que les sujets peuvent être malade ! ! 
je préfère rester sur twitter 
je viens de manger une fondue savoyarde de malade . une meule à 150 $ c'est carrément une exagération et je suis plein comme un bibendum : ) 
bon visiblement la journée m'a rendu plus mou que toi ... je pars au dodo .. bonne fin de soirée :) 
pourtant tu y crois , car tu en fais l , expérience . la religion bien souvent c'est par expérience qu'on y adhère sinon on est fou 
ouin t'a raison j'ai peut-être été un peu fort 
c'est de la récupération politique . je comprends ce que tu dis , mais le plq et le pq jouent dans la même cours #polqc 
adieu monde cruel .. demain je pose mon cul dans l'océan au soleil ! ! ! #vivalesudenfévrier #vacances #jedivorcedufroid 
en ces derniers jours de campagne tout ce qu'on voit c'est le #pq et la #caq qui change de discourt selon les sondages ! ! ! #qc2012 
pastaga c'est bien mais bottega c'est mieux ;p 
et puis elle aura été comment la semaine ? ? ! 
pas bon ça pour aller dormir 
profites en :) 
ok j'accepte l'écart de 4 degres 19/20 . à moins que tu souffres d'hyperchaleurchronique :) #intéressantquisait 
ce réveiller avec un cadran , mais on devrait faire une loi là dessus . c'est sûrement anti-humanitaire #travaillercesttropdur 
le nouvel album de #bonobo est franchement décevant . je sens qu'on perd carrément la vibe du groupe 
où aller porter ses pots de peintures en trop ! ! ! . #environnement 
soirée d'écoute - souper d'anniversaire - match de hockey ! ! . quand tu as trop d'activités de prévu #tufaisquoi ! ! ! 
donc c'est ta récompense de fin de vacances ! ! ! . et oui bien sur que je prêche pour ma paroisse .. les temps sont difficiles 
en regardant les empreintes je me demande comment tu fais pour marcher droite :) à moins que tu sois gauche hehe 
mois que je suis carrément mouru .. et toi comment va miss traductrice :) ... je suis pas sur twitter , car les news du monde 
m.banchand dit qu'il reconnait bien les mtlais dans cette attitude . encore une fois il ne comprend pas que c'est pan-qc 
est-ce que c'est une surprise pour tout le monde ou c'est seulement moi qui ne savait pas ? ! ? ! 
je crois que si on fouillait tous les politiciens on aurait bcp de lecture ! ! ! 
bec et bobo :) 
ça c'est drôle :) 
faut dire que si je portais un carré de feutre pour chaque cause . j'aurais plus besoin de m'habiller ! ! ! 
tu crois qu'ils dorment mal pfff eux on des médecins de familles et avalent leur tite pilule bleu 
si on trouvait des solutions à nos problèmes aussi vite que l ’ apparition des panneaux électoraux . la vie serait belle ! ! ! #qc2012 #polqc 
ben au contraire je te félicite . profites des vacances :) 
2 filles avec qui je parlais dans un bar plus tôt ce soir m'ont dit que j'avais l'air d'avoir 29 ans .. #estcequellesrientdemoi ! ! ! 
quoi ! ! ! j'ai le droit de rêver ... #sylvainseuldanssonsalonrêvedekimbienjoly 
franchement je suis en train de l'écouter , j'ai fait fort en peu de temps . bonne compil qui va rouler dans mon lecteur 
j'ai tous les défauts des autres et cependant tout ce qu'ils font me paraît inconcevable : ) #cioran 
ok tout le monde le film commence , fake un peu de silence pis ceusent qui mangent le porcorn mastiquez la bouche fermé . #civismesvp 
toute l ’ opposition au front pour sauver quoi ? ! ? ! 3 % de gens riches .. #nimportequoi #qc2012 
ça y est je suis fou . je ris tout seul dans mon salon en faisant des sons ... j'ai besoin de vacances peut-être : ) 
cher ? ! ? ! si on achète entre 1000 et 2000 $ ça coûte 80 $ , j'ai loué un camion ce weekend pour ikea et 60 $ pour toute la journée 
je suis pique et je joue coeur #brel 
on vit depuis bien trop longtemps au dessus de nos moyens .. il reste encore énormément de ménage à faire , mais en 2 mois je dis bravo #polqc 
le pq est pour les etudiants quand ça fait leur affaire et pour moi je considere que c'est des opportunistes 
carte interactive des projets communautaires de mtl . !LINK! #environnement #mobilitédurable ! 
its ou itss maintenant , mais oui et ça peut contaminer en plus tous tes amis si tu ne fais pas attention 
: mon erreur , je demandais simplement si libre ce jeudi c'est tout :) 
pour quelqu'un qui est en burn out post traumatique : ) tu es présente sur twitter #lemonsieurestchanceux ! ! ! 
et à nouveau massothérapeute .. j'attends un retour pour mon horaire . je ne sais pas ce que je vais faire encore pour les 
si j'etais pas snob je te repondrais bien 
j'ai l'impression que c'est le temps pour moi de quitter le pays ! ! ! je ne me reconnaît plus dans ma propre ville . 
effectivement 2012 est un très bon cru politique au québec . avec les sondages je réalise qu'on est encore dans le noir 
mais bcp de logistique encore à mettre en place . soit louer mon condo et placer mes choses quelques part ! ! ! 
l'album un soleil dans la pluie d'olivier #depardon est vraiment un #album à découvrir . genre #miossec #rock #francais 
place tes cheveux ou cache toi sous le bureau : ) 
y a pas moyen d inviter un gentil ami ! ! même prêt a utiliser un prête non pour rester undercover ;) 
en plus je suis un garçon alors personne ne me suit vraiment et c'est tellement pas important pour moi ! ! ! 
bon début de semaine quand même :) 
visiblement on va entendre des casseroles pour encore un bon bout :) doux son à mes oreilles #ggi #casserolesencours #loi78 
s'il le donne à une fondation il va avoir un gros retour d'impôt , mais c'est vrai qu'il n'est pas obligé 
et visiblement il y a tellement de monde qui sont corrompus qu'on va pas pleurer sur les pauvres 3 % qui vont payer plus d'impot 
en fait , il y a tant d'infos dans cette commission qu'elles pourraient avoir une émission à elles 
les citrons du marché jean-talon !LINK! via 
et en même temps on apprend que l'iran va avoir être capable de produire une arme atomique dans 1 an ! ! ! 
dépêchez vous , car c'est bientôt l'hiver . il ne reste que 2 mois de vélo 
c'est trop triste au québec de voir ces chicanes politiques . je comprends plus rien ! ! ! qc2012 
avec leur niveau journalistique je ne suis pas du tout surpris ! ! ! 
l'espace sentirait le steak brûlé !LINK! 
mais le pire c'est que je chiale pour rien . je travaille de la maison toute la semaine et je suis justement au soleil : ) excellent 
si tu veux j'ai encore quelques montée carlo ... oups j'avais pas vu que l'avais fumée pareil . coool 
le kopisme , religion officielle du piratage en suède ! ! info qui date mais excellent ! ! ! !LINK! 
#lnh des millionnaires qui ne sont pas d'accord avec des milliardaires ... #nimportequoi 
attends je ne sais pas si tu es à mtl , mais ikea prévoit doubler sa superficie d'ici 2015 : ) 
il m'en faut nettement plus pour me tuer et en tant que bouddhiste la mort est vraiment pas inquiétante :) 
profitez bien de la clim : ) 
la fille est killer : ) nice hehe 
acceptez le pouvoir du suppositoire ! ! ! #lepharmacien !LINK! 
t'as vu mccartney qui chantait en décalage à l'ouverture #jo2012 
thomas carbou parle de ses albums " hekatê " : !LINK! via 
la pleine lune ce soir était excellente , et le cerf-volant était encore mieux ... #bonmoment 
voilà les oies sont au dessus de chez moi . bon vol mes amis .. et ramener nous du #soleil 
en même temps c'est tout de même injuste ça existe pas le nom de famille juillet ! ! ! #jerevendique : ) 
je comprends pas . est-ce que le devoir affiche ses offres d'emploi internet sur leur site ? ! ? ! 
harper parle de plus en plus mal le français ! ! ! . #polcan 
je suis d'accord avec toi , mais une inconnue par son rire , par sa voix , par ses propos . j'ai été charmé :) 
pluie à montréal ! ! ! 
québécor fournis ce que les auditeurs demandent , c'est les auditeurs le problème . #quiregardeca ? ? ? 
#jpr30 le duo de pierre verville et andré-philippe gagnon excellent ! ! ! humour récent et franchement très intelligent . excellent numéro . 
avec l'économie , les vacances qui approchent , je comprends plus du tout le gouv ! ! ! #polqc 
bon déjà les confidences .. j'ai le même reproche de moi envers moi . je compatis . tant que je t'aime t'es safe . #dontworry 
dans les pubs la cage au sport #hockey venez manger nos gros morceaux de viande ! ! . ça serait drôle d'avoir une pub végé pour le hockey #habs 
c vrai , dans mon cas ça me prend bcp de courage , car vs le voyez d'abord comme une agression quand on veut juste être gentil :) 
markéta irglová et glen hasard chacun en solo ça laisse quelque chose d'inachevé .. le duo marche nettement mieux 
visite d'un temple hindou ce pm .. j'aime tellement ma petite vie tranquille : ) je suis déjà rendu à plus de 200 activités cette année ! ! ! 
visiblement t'es la seule qui le remarque , car personne ne m'en parle ! ! ! . 
brel disait qu'il y avait 2 choses de certains dans la vie . la mort et les impots : ) 
faudrait tous aller manifester en habit de policier . ils seraient complètement perdus les pauvres : ) #ggi #manifencours #loi78 
3 québécois ! ! ! et on a tjrs pas de nouvelle de denis coderre ! ? ! ? 
ouvrir un débat sur l ' #avortement c'est manquer de responsabilité et de liberté envers la femme . #polcan 
non non non si tu dois noter quelque chose c'est pas ça , mais mon numéro de phone : ) 
bon reveil a toi maintenant la soiree se termine pour moi a 4h j'aime bien les weekend ;) 
oui , mais paris ça sent toujours un peu bizarre et en mai ça ne sera pas mieux :) 
il y a un c.a.pour la place st-hubert avec la nouvelle population qui arrive dans la ptt-pat j'espère que ça va changer les choses 
l'épicerie ( émission radio-canada ) on dit que les savons lessives ont un pouvoir nettoyant identique = choisir éco & bonne odeur 
textos au coucher , stress plus élevé ? !LINK! via 
merci à vous guys : ) #qc2012 #22aout 
est-ce qu'il est possible d'avoir un lien pour revoir l'entrevue avec mme marois . 
tou.tv qui nous lance des pubs de 15 secs à toutes les x minutes c'est hyper chiant . 
y'a aussi le plaisir de se lécher les doigts tout salé et gluant à la fin qui est un plaisir :) 
je suis super content d'apprendre qu'il y a un pays que je ne connaissais pas ... #brunei !LINK! 
le belge en moi aussi a soif ;) 
simple comme korine #humouriste !LINK! 
a ok , car je pensais que tu débarquais à mtl :) 
#mtl est vraiment à la traîne avec son système de #bixi #velo #bike on est loin derrière plusieurs grandes villes du monde :( 
j'ai pris très souvent le métro , mais l'été c'est tjrs en vélo donc en septembre c'est un choc pour moi aussi : ) 
je comprends pas elle n'est pas encore terminée ? ! ? ! 
mache fjord excellent lancement d'album hier au café l'artère ... on sent la jeunesse de l'album , mais y'a un potentiel certain #musique 
est-ce que tu as reçu mon courriel concernant les centres de recherche d'emplois ? 
" pour nous , salafistes , la démocratie est un concept impie " #sontfouslessalafistes ! ! ! !LINK! 
coudonc , ou condonc , la est la question 
ça fait maintenant 16 hrs qu'on attend la police , pour le constat d'infraction . tjrs pas là .. ce n'est pas une priorité #jetravaillequandmoi 
cet échange n'aura pas de fin , je ne crois pas du tout à la structure familliale ancestrale . mon exp est différente de la tienne 
t'as bien fait de le faire venir chez toi :) 
quand tu traverses le parc #laurier en te disant que tu fais une piste de mountainbike c'est le temps de prendre des #vacances en #nature :) 
on dénombre plus de 2.3 millions de saut par dessus une marre d'eau de coin de rue #jecomprendspaslesingénieurs #jaimemtl 
les liens ne fonctionnent pas :( 
c'est une excellente chose comme ça quelqu un peut vivre de cette fleur #uneexcellentenouvelle 
petite fringale ce matin ? ! ? ! ? ! . t'es passée devant un café qui t'a fait de l'oeil : ) 
: voilà c'est fait pour 2 ans :) #opnat 
on devrait peut-être lui imposer aussi une grève de la faim . on sauverait sur son perdiem 
merci et voilà que la journée commence déjà et retour au boulot ce matin ouf .. 
les samcon en carton sont effectivement scandaleux . c'est beau oui , mais petite durée de vie .. 
3 produits différentes de la marque life avec les mêmes ingrédients . le pharmacien savait plus quoi dire . #humbenhumprendslemoinscher :) 
ça me tue aussi ! ! ! 
ça fait 21 minutes que le tweet a eu lieu et il napu ! . non là , je sens anguille sous roche . 
je comprends bien , j'ai la même déception . tu crois que mtl pourrait faire quelque chose on croule déjà sous les dettes ! ! ! 
on change le système de la #stm le métro tombe en panne , on répare des trucs à l'usine d'eau et on perd l'eau de la ville . c'est quoi next ! 
si vous voulez acheter une maison pas cher et rapidement . trouvez vous un fonctionnaire de la ville de mtl ils vendent tous à 1 $ #ceic 
ça s'appelle " la démocratie " - la base de 50 % + 1 est suffisante pour la souveraineté , selon le npd !LINK! 
t'as rien vu tu vas voir je vais faire péter #twitter par contre je me cherche à mort maintenant #rire 
connaissant les épiceries " pas d'bas " ça va être frette en titi . je m'occupe de la fondu au chocolat pour se réchauffer 
toi tu devrais lire ça ! ! ! !LINK! 
je crois qu'importe la couleur tu vas rester charmante ! ! ! 
et la cellulaire de la famille en 2013 c'est d'être entouré de gens qui s'aiment sans différence de race , culture ou orientation 
visiblement il ne t'a pas fait trop de ravage 
une simple soirée pour remplir toute ma semaine en activité ! ! ! #cesttupasmerveilleux : ) 
est-ce que je vais être obligé d'écouter les #jo2012 sur tf1 quand je suis à montréal ? ! ? ! . aucune chaîne ne le présente sur le web ? ! ? 
si tu les vois avant moi avise moi je suis très curieux de savoir ce qu'ils vont dire 
je crois qu'il a très peu de chance avec les 3 candidats devant lui . il aurait plus de chance à montréal j'ai l'impression 
je le savais depuis le début . bachand va tout faire pour renverser le gouv . je ne comprends pas prq il ne se présente pas comme chef #qc2012 
excellent : ) en passant ça va concernant ta voisine de ce matin ? ? ! ? ! 
<em> star wars </em> rejoint l'empire disney : transaction de 4,05 milliards !LINK! via 
payer son compte cellulaire à la date limite et recevoir le lendemain la facture du prochain moi #toujoursdesfactures ! ! ! 
on devrait appeler sarkozy il est disponible maintenant il pourrait nous débarrasser de la racaille hahaha :) #loi78 #ggi #manifencours 
: c'est certain que les conservateurs sauveraient du temps s'il n'avais pas à passer par le sénat ! ! ! 
thèse # 1 pourquoi les gens ne comprennent pas que la chaleur actuelle c'est trop ! ! #environnement #petiteitalie 
alors je me suis confondu mon erreur jolie miss 
c'est des garçons qui se follow à nouveau ! ! y'a matière à enquête . 
catherine dorion nouvelle vidéo #on #qc212 #polqc !LINK! 
ayoye master christian sur twitter : ) qu'est-ce qui se passe tu te cherches de nouveaux amis heheh 
la #tohu c'est bien , mais le service à la clientèle est vraiment moyen :( ça va être ma dernière année vip , car trop de problème 
moi aussi je suis sur appel , mais 24/24 .. sauf les week-end par chance 
je comprends qu'on ne peut être tout le temps disponible pour l'ag , mais pour un vote de grève si important du printemps ! ! ! 
le #pq souhaite un pays , une majorité pour prendre des décisions , mais est antidémocratique , il ne propose pas le vote proportionnel #qc2012 
la météo c'est encore trompé .. il n'y a jamais 10 cm au sol à mtl #impossible 
et tant qu'on ne tombe pas dans les extrêmes la gauche c'est bon pour la santé . et on ressemble très fort à qs 
les québécois en veulent plus de chicanes , il veulent que ça ressemble à une annonce de bière . e . bilodeau :) 
ne t'inquiète pas je devrais partir avant toi :) 
de toute façon il va croupir en prison pour longtemps , longtemps alors 100 chefs d'accusation ne vont rien changer 
le ménage rend les hommes plus heureux ! !LINK! 
et c'est ce que tu vis en ce moment ! ! ! ou si tu te sens moins lourde à cause que t'es pas d'bas ? ! ? ! 
je comprends vraiment rien au #hashtag qui sont associé à montréal ? ! ? ! ? . je sais même pas de quoi on parle 
je serais curieux de mettre une belle fille comme photo de profil pour voir le nombre abonnés augmenter :) 
pas du tout exigente la fille ! ! ! 
c'est que les développeurs de linkedin voulait avoir la photo que pour eux : ) 
je me dis toujours que c'est une bière en moins par semaine . pour 10-15 $ par semaine ça fait du soleil dans ma cuisine 
en direct de radio-can quelqu'un casse la vitre d'une voiture . n'importe quoi ! ! ! pfff #manifencours #loi78 
t'es en feu ce matin sur le réseau : ) 
#allociné à poduit une série fiction sur eux ! ! ! wow #jaime !LINK! #tropexcellent 
et svp obama arrête de parler de ta grand mère pis parle de tout ton peuple ! ! ! 
je ne connais pas cet endroit c'est à mtl ? ! ? ! 
l'image de soit est perdu et c'est une bien triste nouvelle après avoir vu une femme devenir première ministre ! ! ! 
j'ai fait ça justement quand j'étais en europe . c'est chouette , mais à un moment il faut se stabiliser 
pas trop loin pour une première fois avec ma cheville mouru , mais 15 minutes de jogging ce matin c'est très bien passer #monsieurcontent :) 
moi c'est chatelaine qui m'intimide 
le repos de la guerriere qui sera bien mérité . plus que 9h 
la preuve que la terre se réchauffe ... 
la folie , c'est de se comporter toujours de la même manière et de s ’ attendre à des résultats différents . #citation #einstein 
fait regarder la vidéo de et faire le test avec l'hôtel queen elizabeth . ça serait un excellent moment télé 
étrangement les rafales continues et avec les fenêtres et les rideaux fermés on peut même s'imaginer en plein mois de fév . 
ensuite mon contrat de travail se termine et je dois me trouver un nouvel emploi : ( donc c'est vraiment fini les vacances 
je " sens " que je suis libre , mais je " sais " que je ne le suis pas . #citation 
commencer la journée par un #massage quelle bonne idée : ) bonne journée 
quand je regarde les nouvelles je pense qu'il y a bcp de monde qui devrait partir en siberie :) 
je viens d'avoir un appel téléphonique de contrôle de #windows par 2 asiatiques qui ne savent pas parler anglais . très #suspect #attention 
j'ai été moi aussi choqué ce matin en lisant ça .. on donne l'image au jeune que tout peut se vendre ou s'échanger 
ce soir , les fleurs et moi , on est fatigués . rien de grave . demain , j'inviterais de nouvelles fleurs et un nouveau " moi " #bobin 
premier engagement : on " like " en masse et on va se faire un autre café 
justement dans le bouddhisme c'est pas ce que je constate . on te donne les outils pis débrouille toi : ) 
attends il a plu que quelques minutes ! ? ! ? ! 
une casserole , une bougie , un chalumeau ! ! ! tout pour du thé .. je ne pourrais vivre sans thé :) surtout aujourd'hui 
j'ai moi aussi ce genre de problème ! ! 
j'ai envie de tout connaître avant de savoir ce que je cherche . #citation #princesseophelie 
on en avait un avec les #indignés de 2011 et la ville la démantelé . faut se décider : ) 
le fait que j'existe prouve que le monde n'a pas de sens . 
sans oublier que la foi catholique est basé sur l'adultère entre adam et eve #lescathosnonmerci 
pour les enfants c'est certain que ça veut dire bonheur-succès . pour toi ben ça veut dire que tu dois t'en racheter une autre :) 
new kids on the block qui sort un nouvel album ... je comprends plus la vie #questiondujour :) 
bonne vacances : ) quand tout le monde retourne au boulot et à l'école . t'es pas un peu à l'envers de tous 
je suis de ton avis aussi on peut par volonté faire bcp plus et mtl en aurait grandement besoin . on perd des plumes de + en + 
sinon on aurait la moitié de la planète qui pourrait revendiquer des choses , mais harper ça fait vraiment peur ! ! ! 
c'est seulement ce soir ? 
j'espère que de ton côté ça va être plus simple et plus relaxe ... 
#simpleplan concert gratuit pour les fans des #habs #jecomprendspas #groupdefille 
un peu loin par contre , mais l'idée est intéressante . partenaire :) 
bien d'accord 
la médisance ne sert à rien . l'épreuve était difficile pour tout le monde à des niveaux différents . bravo ! ! ! 
drink please et après on voir une photo de toi sur le dos :) le verre semble avoir été bu ! ! 
même facebook a plus d'argent que certain pays donc les lois a se niveau nous echappe completement 
tous les membres du plq de proche ou de loin vont tjrs dire que ce n'était pas nécessaire ! ! ! 
par où je commence ou par où je finis . c'est toujours complexe comme question . alors là je ne fais rien et j'observe #enpannedinspiration 
c'est récent et vieux . batman bien sur , mais le stratège j'avais pas vu très bon . anonymous hyper moyen comme film 
mais mme marois ne semble pas chaude à l'idée . oui pour certaines idées , mais pas toutes ... #qc2012 
erik truffaz ce jeudi ça va être trop bon : ) 
me semble que rien n'avance aujourd'hui .. pour me remettre les idées en place . #pause détente : ) avec nina simone ... excellent 
une après-midi d ' #agricola ça faisait longtemps , mais c'est vraiment excellent ce #jeuxdeplateau 
je pense ma mèche est trop humide pour s'allumer #directionrecevoirunmassage 
donc tu as fait un effort herculéen , car elle est rendue toute dure cette neige ! . je m'incline , car j'aurais pas eu le courage 
et j'imagine que tu vas lui offrir des fleurs .. tous les jedi font ça tu sais ! ! ! . c'est une règle de base 
la page google avec #startrek est excellente !LINK! 
66 % des leaders politiques mondiaux sont sur twitter !LINK! via 
dans gouin c'est l'unique parti qui a de l'allure . depuis des lunes on vote pour pq , mais ce parti est tellement essouflé 
#bonheur = quand tu te réveilles et que tu penses que c'est le temps de te lever et qu'il te reste encore 3 heures à dormir : ) 
il doit en rester en kiosque ! ! ! c'est important : ) 
attends faut le sortir oui , mais faut ouvrir la bouteille seulement à 19:15 ! ! ! 
parce que tu marches et que t'es saoul :) 
le gars dans la pub de #ford qui échappe son café sur son ordi et qui part à rire . c'est exactement comme ça que je ferais . un méga fou rire 
pour la femme c'est une excellente nouvelle , mais combien de temps elle va pouvoir garder le gouv . en place ? ! ? ! #qc2012 
trop loin pour pouvoir te l'offrir désolé 
la couverture médiatique de la politique en 2012 a été partout . comment peut-on être encore indécis ? ! ? ! #qc2012 
sans vraiment prendre le temps de s'imprégner de l'atmosphère . vite à l'activité principale ... bon séjour là bas 
#mode #passion #amour #rêve ça résume bien mon après midi #vacances #été #plaisir 
félicitation je suis vraiment content de voir que quelqu'un va parler de ces sujets à la radio : ) 
au contraire moi je n'aime pas . je préfère choisir moi même que de me faire automatiquement proposé . 
#hollande veut taxer les riches à 75 % pour ceux qui gagnent plus 1000 . par mois ou par année certains articles parlent des 2 ? ! ? ! 
bon repos à toi :) dépêche toi pour tes choix fantasia il y a déjà plusieurs représentations qui affichent complets . 
: pour l'avoir utilisé plusieurs fois , j'ai l'impression que c'était qu'une mode :( 
les élections ne sont pas déclenchées que les discussions s'échauffent déjà sur twitter ! ! ! #qc2012 #polqc 
ce qui est bien avec les fleurs , c'est qu'elles se font aimer sans rien en retour . #fleurs #calme 
est-ce qu'il est mieux d'être complémentaire ou égal avec sa demoiselle dans un couple ! ! ! . franchement j'ai un doute en ce moment ! ? ! ? ! 
à la fin je me suis demandé s'il n'était pas coincé derrière le four : ) par obésité hehe 
mes lunettes sont arrivées :) #youppi 
alors pourquoi pas leur corps . ce matin je lisais un article sur la surenchère de la grandeur des maisons . 
ils ont de beaux jouets , mais ne savent pas s'en servir alors je garde toujours l'avantage . ! ! ! 
c est ce que je vois à tous les jours sur ma table de cuisine #amoureuxdesfleurs 
la nature est pleine de causes infinies , que l'expérience n'a jamais démontrées . #citation #devinci 
il veut qu'on garde les cameras sur lui 
peuple l'ennemie de l'ennemie ! ? ! ? 
les pétrolières sont présentes au top 10 des plus riches entreprises . ça fait longtemps qu'elles n'ont plus besoin de nos taxes 
je ne suis pas certain qu'elle soit naturelle il faudrait demander à son chirurgien ; ) 
bon maintenant j'ai 97 abonnés check ben ça #ggi #loi78 #bonheur #mtl #polqc #fille #joliefille #twitter #bio #sante #amour #paix 
mais qui va le remplacer . qu'est-ce qui se passe à partir d'aujourd'hui ? ! ? ! ? 
mais j'espère que les gens vont s'éveiller et voir qu'il faut non pas un chgment politique , mais un chgment de conscience 
le truc = faut surtout pas se prendre la tête :) 
est-ce que t'as fini ta journée ? ? ! 
d'accord avec ton premier point , mais complètement en désaccord avec toi sur le deuxième point quand on voit comment le #plq 
je sais plus quoi penser de surprenant #ceci . cupidité ! ! ! on fait quoi avec des gens comme lui ? 
une photo de profil bien triste pour une demoiselle qui habite à ny ! ! ! 
est-ce que les spices girls devraient revenir . j'ai l'impression que tout le monde est content de les voir ! ! ! #jo2012 
bon c'est ça voleuse de job . 2 jobs , 7 jrs / sem .. content de voir que tu as congé pour la fête national 
de ce que je comprends de mme marois c'est qu'elle va décider si on accepte ou non le #rip . l'idée est encore trop embryonnaire 
j'écoute un album de france ga-a-a-a-a-a-l . j'ai le #tremolo dans le tapis :) 
et comme ça y aurait tjrs une belle fleur prêt de moi . #interessant comme idee :) 
si l'hiver pouvait ressembler aux flocons qui tombent en ce moment . tout le monde voudrait vivre au québec #tellementbeau 
il lui faut un bouton j'aime dans ses discours . un j'aime à tous ceux qui vont financer sa campagne :) ça lui sauverait du temps 
manger du fast-food favorise bien plus que l'asthme et l'eczéma :) 
je suis convaincu que les femmes vont révolutionner la politique mondiale , mais marois hum ... c'est pas encore ça ! ! 
ben oui c'est vendredi 
on est déjà pas mal certain de tous les candidats alors tu peux respirer : ) 
donc il faut te trouver un ami qui te fasse manger pendant que tu étudies en visitant tes parents . ! ! ! 
y'a pas une loi au québec qui interdit de montrer dans les média l'image du visage de jeunes enfants ? ? #question 
alors est-ce que tu as eu la chance de faire le tour de la compil ! ! ! . 
bon on commence : ) !LINK! dit moi si c'est trop rythme et ton style . j'ai comme très peu d'indication 
de voir j . snyder au party du #pq ce soir m'a drôlement surpris 
marine le pen accorde une interview à une chaîne syrienne pro-assad !LINK! via 
cool ça veut dire que je peux te proposer un thé , café ou un super bon chocolat chaud hum :) 
un conflit peut-il se résoudre au moyen du temps ? si vous le croyez c'est que vous êtes encore en conflit . #krishnamurti #loi78 
j . j . abrams réalisera le 7e épisode de star wars !LINK! 
montréal devrait réellement penser à se procurer non pas des souffleuses , mais des souffleaux . #jaimemtl 
installe un hotspot sur ton cell . de cette façon ton ordi utilise ta cnx de cell 
tout me deroute , tout m'exaspere et tout autour . je peux bien faire demi-tour , mais ça sera tjrs moi a l'enver . 
c'est drôle de voir les gens de quoi ils parlent quand que ça ouvre ( le congrès ) sa sacre , sa chiale et quand les clients 
bienvenue dans mon monde .. content de voir que je ne suis pas seul moi aussi :) 
merci pour l'entrevue : ) #polmtl 
terrien coach , on a fini dernier la saison dernière . une semaine de préparation . et vous croyez qu'on va gagner ce soir #fautpasrever #habs 
au lieu de faire des groupes de discussions pour trouver des solutions avec tous les intervenants . effectivement c'est triste ! ! ! 
l'austérité n'a pas marché et elle ne marchera pas . cette décennie sera une décennie perdu pour l'europe et les us . #josephstiglitz 
j'allais me coucher , mais depuis le #tremblementdeterre tout le monde semble debout : ) on fait une nuit blanche ! ! ! 
je me fais plein d'idée là ça m'inquiète ;) 
ça doit pas être bien long comme court . - you suck ? , - yes - how much - yes yes :) #cestquandmemeepouvantable ! ! 
mais il suffit aussi de quelques hashtag bien placés et voilà ! mais je préfère mes 170 followers que 8000 t'imagines ! ! 
où est la sagesse que nous avons perdue avec la connaissances ? où est la connaissance que nous avons perdue avec l'information ? #citation 
en 140 mots ! ! ! , me semble que ça serait réducteur sur plusieurs points ! ! ! 
thom yorke a déjà eu des projets solo . ça ne sra pas son premier , mais ça devrait être excellent comme musique 
tout le monde parle de #matricule728 mais ses supérieurs qui savent ça depuis longtemps sont où ? ! ? ! 
tu ne seras pas perdu si tu connais firefox .. ça va juste être plus rapide :) 
coool félicitation miss : ) 
en plus visiblement t'es tjrs aux premières loges 
tu vas te poser la même question quand tu vas arriver sur le marché du travail . comment mon boss a pu devenir boss ! ! ! 
enfin de retour à montréal ... #cuba c'est vraiment très beau , mais la pauvreté me blesse le coeur ! ! ! 
voilà .. plus besoin de colère et pas besoin d'insulter un employeur comme .. jedi , jedi .. mon oeil ! 
le seul fait de caresser un animal entraîne une réduction du stress en diminuant la pression sanguine et rythme cardiaque ? #chien 
de plus je pense qu'il sous traite ce service . une compagnie de location de véhicule devrait être dans le stationnement 
si tu vas en france tu vas pouvoir surement voter à la délégation du québec à bruxelles peut-être par la poste ? ! ? ! 
et la caq plus d'attente dans les hôpitaux , mais chez hydro l'enfer avec toutes les coupures : ) 
avec la température des derniers jours l'orage prévu ce soir est bienvenue 
dans une #solitude chronique 
manquer les 3 dernières mins de mon film au cinéma à cause d'une #panneelectrique . ok j'ai un coupon pour retourner voir un film , mais ! ! ! 
est-ce que ça veut dire que #charest devrait se taire complètement ? ! ? ! ? : ) 
un bon ménage dans twitter ca fait toujours du bien : ) 
pour le moment les vieux partis brassent tjrs les mêmes affaires . un peu à gauche un peu à droite . changeons pour mieux 
c'est que le rouge " fit " pas dans sa pub en noir et blanc . dans le fond peut-être qu'il est daltonien pis ça le fait chier ! ! ! 
est-ce que c'est en lien avec tes idées de peau d'ours hehehe 
mon bac de recyclage est tellement gros que je l'ai mis au chemin #bacvert 
y'a plusieurs chaines qui sont tombés pour le dernier match . pour rester online rien de mieux que le facebook de exou 
ben là c'est pour quand ton souper on peut faire des tests sur le cobaye sylvain-humain si tu veux :) mais ça doit être végétarien 
il n'est pas capable de consacrer du temps à la pire crise et voilà qu'il annonce « j'étais même prêt à présider ce forum » m . charest #ggi 
ce que je comprends de l'état c'est qu'il dirige non pas pour la cause , mais pour des votes et ça montre le mépris des dirigeants #ggi 
je suis d'accord qu'il ne faut pas généraliser , mais c'est qu'en même l'impression générale ! ! ! 
bon retour à mtl 
bcp d'animaux abandonnées , mais les proprios sont pas intéressés de louer leurs apps si on a justement des animaux ! c'est complexe #tj18h 
1er y'a froid . ce qui fait que je me suis inscrit au gym cette semaine pour profiter du sauna et des douches chaudes 
ou unir les souverainistes pour augmenter les rangs du pq ? 
je viens de comprendre encore une fois pourquoi je ne porte pas souvent de chemises ! ! ! . #je_deteste_le_repassage : ) 
j'ai tellement mal dormi .. une vrai catastrophe et je dois tenir jusqu'à 22h . #canicule . je vais aller travailler au parc pour me reposer 
ça fait des années que je sais pour qui je vote . je fais du bénévolat pour eux depuis plusieurs élections 
j , ai du allé me coucher , car j'avais beaucoup trop le tournis après je suis plus certain si c'est moi ou lui qui a gagné hehe 
le monsieur est tout beau auj . je vais à une entrevue coool . je suis hyper content de voir que tu es tjrs en vie 
puis ? ! ? ! t'es arrivé à quelque chose avec toutes tes demoiselles 
quand on roule aux us si mcdo n'existait pas les compagnies de panneaux publicitaires sur les autoroutes feraient faillite 
mes premiers flocons de neige ! ! ! 
je pensais que mon écran était mal configuré j'ai du jouer avec le brightness 
c'est quoi le #profil pour suivre les #jo2012 les #compétitions et les #résultats des #québécois ? ! ? ! ? 
en fait je dois m'excuser , car il a fait même plus chaud et beau qu'indiqué ! ! ! . #désolémadame 
la manifestation est tolérée , mais illégale , c'est comme manger du chocolat quand on a déjà pris du dessert #manifencours #loi78 
me sens mal dans ma nouvelle peau ! ! ! 
y'a peut-être un nouveau maire à #montréal mon compte de #taxe à tout de même augmenté de 6 % . c'est tjrs agréable a la fin jan comme cadeau 
moi j'ai osé le faire chuuut une bonne partie de l'été . c'est bien les patrons décentralisés 
bonjour loulou , il est pas souvent sur twitter comme tu peux le constater . il a légué son entreprise . nouveau chômeur 
mercredi , jeudi c'est pas possible pour moi , mais si c'est bon mardi serait coool c'est court en délai , mais c du sylvain 
mais quand est-ce qu'on va arrêter de parler de stratégie et voter pour nos convictions #qc2012 
il me semble que le tour de l ’ île quand je le faisais parcourait plus de 70km , maintenant c'est que 50km 
les yeux fermés ! ! t'es bonne pour lire 
#nouveau_projet extrait : c p-ê pour cette raison que les méd . soc . nous laissent au final avec cette impression de vide et de malaise diffus 
j'ai bien peur que ça reste libéral ces 2 circonscriptions .. peut - etre ça va virer caq ce qui serait pire à mon sens 
coderre ne sera pas au plq , ni au plc donc il reste quoi . la ville de montréal ... 
les cloches de l'église de notre-dame-de-la-défense sonnent 6h :) #petiteitalie 
bernard adamus dans les oreilles no . 2 :) 
notre premier sinistre va t'il gagner la bataille des frais de scolarité ! . c'est à mon sens épouvantable et je suis un peu découragé #qc2012 
merci bcp pour ta réponse . j'ai l'impression qu'on placarde partout que c'est la loi 78 . je comprends mieux maintenant . : ) 
bob hartley dirigera finalement les flames !LINK! via 
ché tu moi quand tu écris ! ! ! . au début de la préparation ou quand ton estomac est en train de tout dévorer 
impliquez-vous ! avec #qs #qc2012 : !LINK! 
ben justement c'est parfait siton amoureux n'est pas la tu v as avoir tout ton temps pour travailler idem pour moi ce w-e 
je crois pas au parti unique . personne n'a toutes les idées , mais on reste cloîtré dans nos idées chacun de son côté 
alors ton aide concerne quoi ! ? ! 
5 échanges c'est pas assez pour remonter mon pool . j'aurais besoin d'échanger la moitié de mon staff 
a bientôt alors 
2 to à synchroniser vont me prendre 27 heures . ! ! ! c'est quoi cette histoire d'usb 3.0 ! ! 
jardin des anges , jardin des anges , jardin des anges est-ce que je te l'ai dis : ) et ça depuis presque 15 ans 
alors il faut t'habiller chaudement . aujourd''hui j'ai changé de sac et j'ai oublié ma tuque #erreurgrave 
moi j'ai même pas eu cette chance je les ai seulement mangés ! ! ! #bienpirequevousdeux #unmonsieurfaisantpitié :) 
des bizarres il va toujours en avoir partout ! ! ! 
de toute façon quand on y pense . demain le pire c'est que les bisous goûtent l'érable . 
la fin du courant indie ? !LINK! via 
musée dans le monde . au metropolitain à ny l'expo normale a une collection à mon avis 4 fois ce qu'on peut voir à mtl . 
l'attachement aux choses désirables vont toujours te faire mal . il faut s'en défaire et rester libre . c'est important ! ! ! 
pourquoi ? ? j'ai des boutons à chaque fois que mario dumont parle .. #tva #questiondujour 
#montréal : aime et défends ton métro , ... , ton carré st-louis , car c'est là que tu habites et c'est là ton vrai pays #mistral #vamp 
bonne idee les gougounes mais prends un paramouille ! ! 
un instant fait pas chier : ) bonne voyage mon amie 
il manque un peu de bleu et on aurait une équipe qui parle français : ) 
excellent jeu de mot . il change les lois pour aller faire encore plus de cash dans le privé et là il veut revenir . 
quoi tu veux changer les fleurs a tous les jours ! ? ! ? faut pas gaspiller mais les observer pour le plaisir de nos yeux :) 
c'est à cause qu'on n'arrive pas à croire qu'une fille s'intéresse à sw . on a un doute sérieux sur la réelle identité :) 
comme si tu allais apprendre quelque chose .. enfin je ne te dérange pas . appel pour qu'on puisse prendre un café : ) 
« créer , non posséder ; oeuvrer , non retenir ; accroître , non dominer . » de #laotseu #citation 
il y a toujours des fleurs et ce à chaque jour chez moi . c'est ma nature , mon âme , ma beauté : ) 
en plus j'ai lu qu'il était 1000 personnes a manifester ça fait un haut ratio d'arrestation ! ! 
c'est une drôle de place pour chercher un gars habillé en banane ... #jecomprendspaslesjoliesfilles ? ! ? ! ? 
faut demander à un spécialiste :) , car je ne connaissais pas non plus cette règle 
encore une fois comme dans les avions . ça beau coûté la peau du cul . les micros sont cheaps ! ! ! on comprend rien ! ! ! . #jump 
à ok je comprends :) je pensais justement que tu étais en europe à moins que tu as un sosie à montréal :) 
je lis en ce moment un livre sur le non agir et c'est pas simple du tout . bonne chance ! ! 
avec la zoofest , nuit d'afrique et fantasia . c'est le déluge habituel de l'été .. mais la pluie d'aujourd'hui me tiens au repos . 
en lecture . j'entame genre mon 6e livres et j'ai une chance pas possible tout est excellent . sinon pour le reste , je pense 
la fonctionnalité de repérage par le son des téléphones dans la maison c'est la meilleure invention du monde :) je dois trouver pour mes clés 
il l'a annonce avant la fin de la soiree du 4 sept . comment on dit . un opportuniste c'est ça ? ? ? 
visiblement tu vas même jusqu'au us pour le voir ! ! il doit etre beau . oups ... bon je veux dire :) 
je fais parti de la génération des garçons post-ado qui n'arrive pas à s'engager j'imagine : ( #toujoursenquêtedequelquechose 
vous avez aussi le droit de le ramasser tout en lui disant que ça ne se fait pas . sinon gare à l'insulte contre vous ! ! ! 
est-ce qu'il existe une cuisine collective dans la petite-italie #cuisinecollective 
l'orchestre de bruxelles remplace les partitions par des tablettes !LINK! 
je crois qu'on doit montrer aux nouveaux arrivants les valeurs que nous partageons et que c'est comme ça que nous vivons 
ça fait du bien aux oreilles .. merci ! ! ! #locolocass le québec est mort , vive le québec , c'est triste mais semble vrai ! ! ! 
bilan d'une relation sexuelle sur powerpoint par !LINK! via 
pourquoi tout le monde à la même phrase . je ne démissionnerais pas ! ! ! . je préfère je crois quand ils ne s'en souviennent de rien #polqc 
autre que de parler du plan nord jean charest n'apprécie pas grand chose de toute façon ! ! ! 
on devrait peut-etre appeler poutine peut-être qu'il a un passeport déjà prêt pour elle :) 
c'est tellement égal les intentions de vote que de toute façon la prochaine élection est pour bientôt #qc2012 
le crochet va rester toujours mode . l'idée de nos grands mère à la beauté et à la légèreté du vêtement . de plus c'est beau ! 
on ne vote pas #plq , car on ne veut pas le statu quo et un gouv . minoritaire sera le statu quo avec des chicanes et des contraintes . #qc2012 
la vie irait tellement mieux si on retirait de notre vocabulaire " oui , mais " 
bouchard qui sort du placard . je ne suis plus souverainiste :) ça m'fait rire 
est-ce que ce n'est pas une technique marketing de #google de dire que tout son stock est épuisé ? ! ? ! 
bienvenue dans mon monde : ) 
c'est mieux ainsi :) 
c'est au contraire une excellente nouvelle sinon on t'aurait mis sous un microscope 
ouf les bb ! ! ! je pense que tu as bien fait d'aller te ressourcer chez tes parents : ) 
un seulement t'es pas exigente #parlemoideça :) 
on devrait être dans la rue en train de scander des insultes aux dirigeants , mais je pense que trop de monde ont reçu du cash 
ben prends pas ton chat avec toi au bureau . c'est quoi cette idée farfelue : ) 
passer un test de personnalité suite à une entrevue ! ! ! mais madame pas besoin je le sais je suis un #enfp avec le #mbti 
le retour hier soir a été plus long justement avec tous ces stop qui me challengaient 
j'espère que tu as raison , car quand on regarde les votes de grèves peu de gens se présentaient alors pour les élections ? ! ? ! 
pourquoi j'ai toujours plein de monnaie dans mes poches , mais qu'il me manque toujours 0,05 $ pour payer ! ! ! #questiondujour 
clones toi et garde la partie ou tu manges du gâteau :) 
ahh ! yé , un nouvel album de #rose #musique 
avec plaisir :) 
je suis d'accord avec toi , mais ça stagne dans les sondages . va falloir réveiller du monde #qc2012 
c'est de la politique ça ne pourra jamais arriver . #qc2012 
quand je suis tombé dessus avant hier c'est lui qui avait l'air fort fatigué . tu es dans quel bureau ? ! ? ! ? 
je vais aller me cogner le petit orteil pour me changer les idées de place . merci et bonne soirée korine 
c'est cool la manif de #casserolesencours tourne dans mon quartier depuis 20h :) #manifencours #loi78 
mais justement ça fonctionne si je clique sur le cc4 et je clique sur fichier . le prob c'est de l'imp . que ça ne marche pas 
mais oui organge foncé depuis quelques vies hehehe 
moi je crois que s'il faut que tes lunettes frost pour que tu saches que l'hiver est là . je crois que tu dois changer de lunette 
en préparation pour mon #top10 musicale de l'année . 2012 aura été une très grosse année de shows et de découvertes . #musique 
non y'avait beaucoup plus que 2 filles à la piscine ... t'étais où ? ? ? ;) 
ben prends la caisse moi je prends les bouteilles . 
tant que t'avales pas y'a rien de vulgaire là dedans . #heychosebinneboistonvin 
j'ai lu lovecraft beaucoup trop jeune et depuis vraiment une peur de pas voir le fond de l'eau .. ! ! ! #cthulu 
bien d'accord avec toi . pourtant il prenait bcp de notes alors je me suis dit que c'était pour contre-attaquer , mais non ? ! ? ! 
l'ecstasy « pure » peut être sécuritaire si consommée prudemment !LINK! via 
et ça commence quand exactement , car tu vas peut-être me raconter seulement samedi que tu commences ton jeûne de vices ... 
j'ai vraiment juste le goût de planter des fleurs . je demande à mon boss . attends je suis mon boss :) et je veux ! ! ! youppi ! ! ! 
si c'était que ça ! ! ! 
le pouce c'est le meridien du poumon et le poumon en med chinoise c'est la relation aux autres ! ! droite ou gauche 
céline galipeau revient à deux bulletins par soir !LINK! via 
est-ce que je vais être le dernier à porter mon carré rouge ? ! ? ! ? #ggi 
quand on ne connaît pas , on doit donner une très longue réponse . #polqc #polmun #polcan 
est-ce que c'est moi ! ! ou je ne comprends pas ta phrase ? ! ? ! 
bon je fais comment pour te l'envoyer ton akbar ! ! 
faut juste changer ta photo de profil pour une vieille grippesous et de devient prof pareil ! ! 
j'adore les échanges #massages entre #massothérapeute : ) démain c'est mon tour de recevoir . #jadoreletoucher 
par contre le cerf-volant était parfait et la pleine lune ne faisait qu ’ amplifier la beauté du moment : ) 
sont peut etre cheap mais ils coutent tout de même 2000 $ 
en même temps si elle arrive à faire fasse aux journalistes elle vaudra bcp d'argent pour d'autres maires ;) 
les libéraux à un taux de 11 % d'intention de vote chez les francophones de moins de 45 ans . faut dire qu'il ne parle qu'en chiffre #qc2012 
je ne peux absolument pas comprendre quelqu'un qui aimerait avoir une loi contre la possibilité de faire grève . c'est un droit ! ! 
non c'est longueuil qui tente de se séparer de la corruption de montréal #tremblementdeterre 
le #hobbit " n ° 7 vostfr !LINK! #tolkien 
avant google microsoft et après google . samsung , apple , sony on s'en sortira pas 
comment je pouvais vivre sans avoir de tes nouvelles . t'imagines ! ! ! seul chez moi sans stéphanie ! ? ! ? ! 
ça me rassure , je suis très mauvais vendeur :) 
merci pour cette entrevue j'ai très hâte de voir les autres . à demain : ) 
j'imagine que duhaime et v en sont pour quelque chose ! ! ! 
wow je savais pas que c'était diffuse a la tele #napasdetelelemonsieur 
le temps des fêtes arrive alors ça va devoir attendre , mais je crois que ça pourrait être très drôle :) 
quand t'es rendu que tu dis merci à la personne en face de toi te parle en français ! je suis désolé d'être juste un québécois francophone 
à quand tous les accessoirses 100 % sans fil .. j'ai l'impression que je travaille avec une pieuvre 
le marché est ouvert ça c'est certain je suis passé ce matin . je te dirais que oui ... 
manif du 22 du mois : la classe veut la gratuité scolaire !LINK! via 
c'est tellement beau de regarder toutes ces personnes ... : ) je suis fier de vous ... !LINK! #ggi 
sinon une femme ça serait bien :) bolduc c'est n'importe quoi pis le reste pfff ça reste un vieux parti 
le végétarisme n'est pas gage d'une bonne alimentation . je pourrais bouffer des pâtes et boire de la bière à tous les jours 
l'idée du végétarisme avec le temps a bcp changé dans mon esprit , mais c'est maintenant impossible de revenir en arrière : ) 
ce qui est cool de geluk c'est de le rencontrer seul sur un banc de parc on demnde un dessin et il nous en fait un #bonsouvenir 
mais ça serait qu'en même drôle d'amener une fille dans mon lit à cause de mon bouton j'aime :) 
ça serait une longue réponse , mais ça pourrait être intéressant comme question à approfondir 
une journée maussade pour un gars maussade ... 
et si tu voyais en europe comment ce sujet est tabou pire qu'au québec :( 
manque d'inspiration ou manque de temps , me semble que j'ai plus rien à dire . #plusdidées 
certaines personnes sont si ardemment présentes à elles-même que , devant elles , on se découvre douloureusement une âme . #bobin #citation 
y'as tu un moyen simple de supprimer l'historique des conversations privées sur twitter ! ! ! 
c'est excellent cette réplique à m . eastwood :) 
je voudrais cette photo en poster : ) tellement drôle 
je ne vois pas le lien , mais ne le mets pas trop loin . il y a les élections us et ensuite en 2013 mtl et p-ê avant à nouveau qc : ) 
déjà que je trouve le nouveau bac énorme je ne sais pas ou je vais mettre cette nouvelle poubelle . :( 
alors là t'es mouru ! ! ! 
moi j'en veux : ) 
c'est quoi les sondages aujourd'hui #qc2012 #polqc 
c'est vrai bon retour : ) j'espère que tu t'ennuyais du froid hehehe . par là on en profite . 
tout le monde parle associe sexe et célibataire ! . y'a des points positifs aussi ! ! 
la dernière fois que j'ai passé la nuit dehors c'était pour occupy l'année dernière + / - à cette date et j'ai eu un méga rhume 
mais c'est toujours comme ça dans la vie . tout ou rien . que des montagnes russes 
ben quoi j'ai le droit : ) c'est comme ci et parfois comme ça pour moi aussi 
les pizzeria savent plus quoi inventer ! ! ! avant c'était 2 pour 1 , maintenant c'est 4 pizzas pour le prix exceptionnel de $ $ #4pizzasontfous 
content que t'es su récupérer tes données .. 
la colline aux coquelicots des studios #ghibli c'est vraiment bizarre comme histoire , et les dessins sont beaucoup trop simples . : ( 
ptit question . avec win 8 qui arrive . est-ce qu'il y a un site d'ultrabook en vogue en ce moment ? ? ? . #quoichoisir ? ? ? 
death from above ça aide toujours pendant le ménage : ) 
faut vraiment prendre le temps de venir voir le cinéma italien dans le parc dante à chaque mercredi cet été super ces soirées #petiteitalie 
apple sacrifie-t-il l ’ écologie pour la compacité et le design ? !LINK! 
en vidant le lave-vaisselle je cogne mes chaudrons pour faire du bruit . comment rendre le désagréable à l'utile : ) #ggi 
appel à « bloquer la rentrée » sur le web !LINK! via 
c'est ce que j'essaie de faire aussi . don't panic miss ... je reste un participant silencieux :) 
ça doit quand même rester assez petit comme portion ! ! 
justement j'ai un show de sigur ros dehors le hockey et vive les gros shows : ) 
pour gagner des votes le plq s'en fou des recommandations de n'importe quel organisme ... pathétique ! ! ! #polqc 
je paye pour qu'on me #déménage et je déménage les autres . faut que je me trouve un mal de dos ! ! ! 
est-ce qu'on devrait tjrs dire qu'il y a 154 000 étudiants en grève sur 450 000 quand on sait que plusieurs ont terminé #ggi #loi78 
oui oui monsieur qui croit en la force ! ! 
un nouvel album de sigur ros ça fait tellement de bien aux oreilles youppi ! ! ! #sigurros 
y'a pas mal de chose du quotidien qu'on devrait apprendre à l'école . comme la compassion , l'empathie , l'écoute 
perso il est bcp trop jeune pour moi ;) je vais passer mon tour hehe carré ou pas . 
faut lui dire qu'il faut suivre les joueurs qui sont blancs :) génial ça une fan si jeune 
charest tu ris , ben check ben , ton grand prix : ) le maire tremblay doit être en train de suer en ce moment ! ! ! #manifencours 
erreur à faire avec une fille . répondre en disant " correct " . est-ce que tu aimes ma robe , repas , mes cheveux etc . oui correct ! ! ! #dangereux 
tape le code que tu cherches et tu auras ta réponse : ) !LINK! 
tu ne parles pas de bière belge là , mais j'ai pris trop de blackvelvet la semaine dernière ! ! ! . je me réserve pour samedi : ) 
un esprit croyant est un esp . stupide un esprit confiant recèle une intel . pure .. un esp . confiant devient parfait . la confiance rend parfait 
je suis allé la semaine passé monter et descendre des escaliers en plein soleil pour eux : ) et je suis dans #gouin 
en fait on est chanceux que ça soit loin de mercier , car ça fait dur comme pont 
le nouvel album de #locolocass sonne drôlement bien dans mon salon en ce moment . je l'écoute en boucle depuis ce matin . 
ne t'inquiète pas trop . je parlais d'une situation , je ne suis pas complètement malheureux ;) . je garde la réflexion proche de moi 
quand on compare il nous manque tellement de point de référence que ça perd toute utilité ... 
vérifie bien . le dip doit être à base de boullions de poulet :) 
je serais l'intendant d'une résidence , mais d'être sur une petite ile bien que jolie m'inquiète un peu 
me semble que je suis pas encore en mode festivals et été ! ! ! . le temps passe trop vite . #pasletempsderien 
toujours là ? 
les tyrans ne sont grands que parce que nous sommes à genoux #citation 
est-ce que c'est vraiment un appui . l'appui de paul martin ? ! ? ! ? ! 
j'ai donc ma réponse :) 
je crois qu'il serait nettement plus pratique et rapide de déneiger 1 rue sur 2 . comme ça ils ont de la place pour travailler #mtl 
tjrs à montréal dans la petite-italie c'est moins romantique , mais l'italien domine :) 
j'ai fait du rdiovore auj . on a fait tourner en boucle l ’ évènement d'hier . pour qu'à 15:30 on parle pour la première fois #on 
ben sors pas après ta journée , sors après ta soirée , ton souper , ta douche , ta sieste et je te promets que le vin va être bon :) 
et j'ai pas des animaux de compagnie pour me changer les idées à 2:45 du mat ! ce soir j'ai un cours de 3h je vais dormir sur place 
ça fait longtemps que je n'ai pas eu de news toujours à toronto ? ! ? ! 
ça sauve du gel en tout cas . peut-être que je suis sans le savoir en train de sauver un écosystème par ma façon de travailler 
les #couleurs sont exceptionnelles à #tremblant en ce moment ... au moins il me reste ça pour me consoler 
je viens de tomber sur un article sur les repair café d'europe . c'est une excellente idée :) !LINK! #repair 
c'est chouette de voir les photos de l'intérieure de marilyne :) 
ben si tu fais ça j'aimerais être le cobaye , l'humain test , l'objet tant qu'on y est ;) . nicorine patchcote ça frappe hehe 
#oz ce weekend ça pourrait être une super bonne idée #film 
si scott #gomez arrive à ce retrouver une job . je reste donc confiant que moi aussi j'en retrouve une : ) #jesuispassimauvaisqueca #habs 
c'est tellement cool de pouvoir travailler toute la journée sur son balcon :) la journée va être chaude ! ! ! #excellent 
j'ai justement pas la même expérience que toi . parents biologiques fuckés ou des amoureux aimant je prefère la 2e option 
ça fait très longtemps qu'appel a décidé de faire du profil au lieu de faire de l'environnement 
mais tu vas être contente le ikea ville st-laurent va doubler de volume et devenir le plus gros au canada 
est-ce que tva va vraiment se rétracter ou du moins demander des excuses , car c'est honteux ! ! ! 
très bon discourt : ) merci d'être révolutionnaire tout comme moi #qc2012 
alors je te l'injecte par intraveineuse : ) 
montréal complètement vélo !LINK! via 
effectivement je travaille sur mon balcon un peu à l'ombre avec une grimbergen y'en aura pas de facile : ) 
garçon , une vodka orange svp , sans vodka ... ce soir on sort :) 
c'est définitivement l'heure du #thé quoi choisir ! ! ! hum .. pu-er me voici 
est-ce qu'un client va vraiment réussir à dépasser ma #patience ! ! ! pourtant je suis expert en répétition d'infos ! ? 
sur le fait que je n'arrive plus a dormir . sur les voisin . je suis en manque de politiciens corrompus :) 
je vous ai découvert dans le mag idée bio . j'ai tellement aimé que j'ai pensé vous proposer d'être distributeur :) 
tu as eu la chance d'écouter leur dernier album de 2012 ? ! ? ! 
l'album tales of a grass widow de #cocorosie demande au moins 2 écoutes .. c'est très bon #musique 
québec : un mort lors du discours de victoire de pauline marois - lesoir.be !LINK! via 
salut loulou , je suis pas très présent en ce moment et pour entre 2 semaines . je prépare un congrès 
pas d'accord avec toi sur cette question , mais le 4 sept on aura notre réponse ! ! ! 
hum utopiste tu es :) c'est jolie et j'aime bcp , je donne toute l'énergie que je peux , mais visiblement mon impact est mince . 
le sourire de bachand m'exaspère au plus au point . j'ai l'impression qu'il est dans le gaz complet ... #qc2012 
on est chanceux au québec on a droit aux : " aucun commentaire " , " je ne m'en souvient plus " et " on verra " c'est pathétique #polqc 
snoozer c'est bien , 1-2 , mais 3 fois ça commence à être juste et 4 fois ! ! voilà je suis en retard . #durseleverlematin 
" la maison " est de trop dans la phrase : ) 
j'ai pris la décision d'acheter un vrai beau costume . même si c'est le même chaque année , j'ai toujours hâte de le porter . 
dans tous les cas de figure faut travailler ton point maitre coeur 6 ( shiatsu ) cherche ça : ) c'est bon contre nausée :) 
quand tu vas arriver chez toi , ça va plutôt sentir les chaussettes complètement mouillées ! ! 
on est à la moitié de la montée et j'ai déjà l'impression qu'on est dans l'espace ? ! ? ! #jump 
on verra ... comme il dit pfff 
franchement là j'ai un doute ! ! 
selon amir khadir 200 000 pers à la place des festivals et ça un jour de semaine ! ! ! #ggi #manifencours et charest reste sur sa position 
y'a certaines nouvelles cyber-punk qui parle justement de la fin des gouvernements et le patriotisme commercial 
la mode cette année , grosses lunettes , des chandails serrés , multicolores et très très pastel et le fluo semble de retour #mauvaisgout #mode 
voici le reportage des détergents !LINK! 
c'est ce que je disais t'es mouru :) ! ! ! 
tjrs dire à un fille que vous êtes daltoniens comme ça vous ne ferais jamais son lavage : ) 
merci bcp pour ton aide :) très très apprécié 
tout le monde capote pour la #ceic quand tout le monde sait que les pharmaciens et les médecins sans mettent plein les poches ! ! 
ben quoi ! ! ! 
s'ils veulent gazer tout le monde je vais prendre acheter des actions , car y'a tellement de monde : ) #manifencours #ggi 
retour au travail ce matin ! ! ! . j'aurais même pas eu la chance de recevoir mon premier chèque de chômage . pas facile la vie :) 
temps en gaspésie , ensuite au saguenay un peu à montréal et ensuite ils décideront s'ils veulent tjrs venir 
les voisins en pleine improvisation de musique africaine . la guitare c'est génial #jeveuxetreinvité 
c'est pas ça aussi que tu m'as dit hier à l'oreille ... #jaloux :) 
je ne te parle pas de quelques semaines non plus ! ! ! 
j'ai déjà vécu cette expérience . on ne comprend pas sur le coup et ça ne vient pas de toi ... faut oublier rapidement 
la neige qui tombe a transformé la nuit blanche en conte de fée et aujourd'hui il neige tjrs #tresbeau 
même si tu t'en allais nul part . au moins tu marches pour avancer #emilieproulx 
pour toi oui , mais pour aider toutes les personnes qui souffrent ... merci d'avoir forcé mon esprit paresseux 
je sens que bachand ce frotte les mains en ce moment en se voyant déjà chef du plq #qc2012 
on a tellement attendu . il faut prendre le temps de la faire . si on peut sauver de l'argent et de la corruption ça vaut le coup 
faut travailler ton l'énergie du foie il est associé aux allergies 
c'est pour ça que j'ai donné mes 12 coups hier soir ! ! ! #malinlemonsieur 
bon 16:20 , c'est l'heure pour un peu de curtis mayfield .. comme ça y'a un peu de soleil dans mon salon ... 
québec modernisera le système de consignation d'ici la fin de 2012 !LINK! via 
pourquoi ne pas établir cet appel en direct comme ça tout le monde va voir que personne ne répond 
bon match alors . espérons qu'il n'y est pas de pluie 
normandeau reçoit des fleurs . est-ce que c'est pour obtenir des contrats ou des services plus intimes : ) #moiaussijeveuxoffrirdesfleurs 
donc tu as été dans la bouette : ) car dimanche c'était orageux .. perso m83 ça été mon best dimanche et de loin ! ! ! 
j'ai le même feeling que toi , mais on suit des personnes qui souvent nous ressemblent et donc ça fausse surement un peu . 
: je fais parti de la même gang que toi : ) 
j'ai fait la même chose que toi , mais pire j'ai dormi sur la moitié du lit ou le linge à plier n'était pas :) 
mais c'est sûrement un signe : ) 
bado , le blog : carré rouge : le mouvement en images !LINK! 
bernard #adamus sort son prochain album en septembre prochain . #tropcontent 
je pense qu'on l'aura seulement une demi saison . ça c'est une excellente nouvelle :) 
j'imagine que j'aime les désaxées qui ont beaucoup d'imagination ! ! ! 
je crois que moi aussi je vais m'allumer un cigare . le cigare du guerrier pacifique au repos ... bonne soirée jolie miss 
voyon je suis donc ben d'accord avec toi : ) hehehe . c'est ce que je pratique à chaque jour . l'information neutre à tous 
j'ai du faire comme #phamiliprix :) j'ai du me mettre dans ta peau et y'é sorti ça ! ! . 
c'est un test d'identité avec une amie :) je veux lui prouver quelque chose 
est ce qu'on peut considerer mtl comme une ile :) 
trop tôt pour repondre quoi que ce soit 
des moyens pour créer encore plus d'éthanol on devrait diminuer nos déplacements tout simplement , mais pas bête l'idée :) 
hier dans lapresse il y avait un article qui disait que lorsqu'on est heureux en couple on prend du poids donc c'est bon signe :) 
bachand qui se présente ! ! ! qui nous dit qu'il veut unir les gens . tout en pétant le gouv . : ) #tropdrole #qc2012 
écouter la soirée du hockey en après midi c'est toujours étrange ! ! ! #habs 
alors pour ta culture cinématographique james bond c'est un monsieur donc pas une " une " 
est-ce qu'ils vont accepter 50 % + 1 
mais j'avoue que pas cette photo mais l'autre , l'autre avant ça faisait mal aux yeux bien que celleci soit excelle 
merci bcp pour cette précision je suis pas certain que bcp de monde le sait :) 
je crois que ça pourrait être une très bonne idée pour avoir toujours les meilleurs candidats dans chacune des circonscriptions 
idem à toi : ) merci pour l'ami ! ! ! 
tu parles de québec ou t'es vraiment à londres ! ! 
avez-vous vu la tour que le canadien de montréal veut construire au centre ville !LINK! #ch #lnh #canadiendemtl 
je suis chez moi aussi auj , mais je pense que je vais m'aventurer dans un café pour lire un peu .. #jaipeurdufroid 
aussi c'est qu'ils veulent vendre leur culture partout . je trouve ça pathetique ! ! 
bernard werber / / paradis sur mesure / / 14 . la guerre des marques ( futur possible ) p . 439 isbn : 9782253129 554 voilà :) 
le dîner est dans 2 heures . non non je vais me faire tout beau et je vais sourire . voilà le cadeau 
un nouveau trudeau à ottawa ! ! ! au moins on est pas mal certain que coderre ni sera pas : ) #polcan 
est-ce que c'est ouvert le week-end ? ! ? ! ? ou si c'est comme les banques de 11h30 à 12h15 juste les mardi fériés ? ! ? ! 
les vendredi avant un long week-end c'est toujours excitant : ) 
plus que 3 dodos ! ! ! j'ai trop hâte ! ! ! 
c'est son karma de te rendre jalouse : ) 
écrit un sms sans sélectionner une personne . quand tu vas rédiger ton sms tu vas pouvoir là entrer plusieurs contacts à la fois 
le caractère fétiche d ’ éric duhaime et son secret * – mouvements sociaux – marc-andré cyr #voir #qc2012 !LINK! 
justement d'habitude j'arrive avec tout le soleil que je possède , mais il y avait du froid dans l'ambiance 
#olympics #qc2012 #caq #qs #plq #pq en ce moment c'est olympiques et polique avec un peu d ' #été dans tout ça 
#tremblant ; comment manger de bete pate a 22 $ + services + tx + tx tremblant ! ! ! #nimportequoi 
après une fusillade plusieurs américains ressentent le besoin de se procurer une arme à feu pour se sentir en sécurité !LINK! 
on a eu une vie commune qui a durée 4 jrs ... mais c'était unfaible rhume 
alors tu as opte pour quoi comme recette 
et avec la perquisition en cours elle va avoir encore une grosse journée demain ;) 
par juste sur le plan de la santé ! ! ! 
très déçu de la série ghost hunters .. même en écoutant le top 10 youtube , je trouve ça très mince ce qu'ils trouvent . #pasmaldecu 
je pense que ça va bientôt être le temps d'acheter des actions de fb :) déjà 30 % de perte depuis son entrée en bourse 
il pense même pas à sa vie alors comment veux-tu qu'il pense aux autres ! ! ! 
wow t'es présice quand tu manges :) 
va falloir qu'on reparle nos soirées d'écoute , j'ai déjà du matériel pour plus d'une soirée .. 
trop cool j'ai déjà un brin d'hyperactivité : ) wow ça prends pas 3 sec au preview pour me capter . merci pour le partage 
je suis pas contre l'idee mais je soupe avec une amie . lundi soir aussi et mardi badminton ? ? 
chanter la chanson #bonnefete à quelqu'un qui a un prénom d'une syllabe ça fait #weird c'est la fête de kate tsé la princesse ! ! ! 
que faire doc côté , mais surtout que veux-je 
on parle de quoi maintenant vu que les élections sont passées ! ? ! ? ! ? #qc2012 
et j'ai pas su mener le tempo comme d'habitude .. enfin comme je disais . on verra .. bonne soirée 
une minute de 61 secondes , ça n'existe pas ... sauf le 30 juin 2012 !LINK! via 
le nouveau #daftpunk 2013 est pire que de la musique d ’ ascenseur ! ! ! on est drôlement loin de l'électro-industriel de tron et de alive 
ça sent la soupe aux poireaux ! ! ! et les pommes de terres gratinés . #pourquoijaicommencelesoupersitot :) 
hum je pense que je vais revenir vers une valeur refuge .. mes betteraves .. miam .. miam .. je te laisse le gâteau .. :) 
non , mais 140 caractères c'est trop court pour expliquer . 
ben moi si j'étais riche , je m'achèterais des pouvoirs jedi 
pétition pour un meilleur étiquetage au marché jean-talon !LINK! via 
techniquement , tout ce qui m'arrive est improbable . 
voix guitare avec une tendance nettement pls lindsay . tu devrais aimer . de larochellière manque de rythme sur cet album 
artist of the years cette nuit au savoy ! ! ! ça va être malade : ) #jazzmtl 
annie pelletier elle est toujours aussi jolie #jo2012 
toi t'apprécie le travail de la police . tu as définitivement pris trop d'alcool : ) 
bonne nuit ! ! 
je mange exactement la même chose : ) miam miam miam 
on te sent moins sur sur cette photo .. c'est excellent 
je comprends pas les musulmans qui suivent / ecoutent uniquement leur iman tout comme je comprends pas les quebecois qui suivent / ecoutent #tva 
vieux souvenir ;) 
quand il faut que tu t'inscrives à des listes de diffusions pour recevoir des courriels . tu te dis que t'as pas bcp d'amis #jecomprendspas 
pourquoi tu ne peux pas t'entrainer le weekend ! ? ! 
il fait vraiment froid cet hiver #froid 
quand je lis ça je pense que je vais pas manger ce que tu prépares ! ! ! . la madame est folle ;) 
avec du vin et de la musique c'est encore mieux : ) 
comme je disais ça dépend de tout le monde perso je suis un fou heureux de goûter quelque chose de nouveau que je peux reproduire 
moi j'ai plutôt besoin d'une aide mode / beauté / lifestyle . conseillère ? ! ? ! 
à date avec la suède on a la température , la neige et c'est à peu près tout ! ! 
ça dépend s'il est beau : ) 
non non c'est celle quand on dort à deux ! ! ! . #fillespasromantiques #bouhouuu 
faut sortir ! ! ! 
mais je suis galant je te laisse commencer . #onséffouèredesfruitspartout 
je veux pas des coupables , je veux la foutu vérité sur où va nos putains de taxes et impôts . 
la lune est bien née d'une collision avec la terre !LINK! via 
#manifencours #idlenomore en direct à #cutv !LINK! 
faut les excuser il porte des uniformes serrés ce qui les empêches l'oxygénation . mais dit toi qu'ils ont à mon sens été 
alors je te la souhaite grande et bonne : ) tu me diras si t'es toujours vivantes dans les prochains jours hehe . 
c'est pas un inconnu c'est un gentil bouddhiste : ) à ces concubins hehehe 
tu dois pas bcp dormir alors : ) 
il ne faut pas espérer le mal pour les autres . en plus il agit contre un contrevenant ! ! ! 
on a juste mis l'indépendance du québec au coeur même de tout son programme que j'aime bcp en passant ! ! ! 
drapeau à découper #ggi #loi78 #casseroles 
#iphone plus l'os est brillant , plus l'utilisateur est bête ... #geek 
on a pas le luxe d'être cynique en ce moment #polmtl #montreal 
tu rêves en couleur . tu penses déja a la coupe . déjà qu'ils vont signer subban a un prix de malade . ça va etre le prochain gomez 
quand on regarde peu de gens qui se présentent on de l'expérience donc pourquoi pas choisir #on ou #qs ils ont de bonnes valeurs 
thèse 2 : pourquoi j'arrive pas à savoir c'est où le kiosque le moins cher pour mes légumes et mes fruits . les oeufs m'ont mélangé auj . 
- biz : « nous , on aime ça aller dans toutes les directions sans jamais donner notre itinéraire » #locolocass 
souvent les cartes de crédit double la garantis ! ! 
bon vote à tous ! ! ! . certains vont se coucher tard je crois ... j'espère qu'il va y avoir bcp de surprise ... #qc2012 #4sept 
faut peut-être juste changer de lunette , car moi je trouve ça très bien : ) 
mon espresso était tellement puissant que je pense que je pourrais courir jusqu'à québec : ) #unpeutropsurlespeed 
qu'ils ont fait des efforts pendant qu'il ouvre encore une fois des routes dans le nord pour des compagnies privés . #ggi #loi78 
vaillancourt en repos , tremblay en repos . est-ce qu'ils sont tous partie en vacances sur le bateau d'accurso ! ! ! #ceic 
#nouveau_projet extrait : les années 10 seront déterminantes , pour le meilleur ou pour le pire . 
je veux de la poudre de café , je m'occupe du reste : ) 
pcq tu crois sincèrement que ça s'arrête au plq . la #ceic montre des maires et des fonctionnaires aussi . 
le nouvel album de mes aïeux est comme toujours correct .. la toune stakose m'a fait bien rire : ) 
finir sa journee et retourner en siberie et ça ne fait que commencer ! ! 
toujours en recherche d'appartement ? ? ? 
c'est à la place des festivals que ça se passe , mais bravo pareil : ) t'as un avenir comme chauffeur de taxe hehehe 
en fait je suis dans une relation c'est à prendre ou à laisser ! ! ! , mais je sens que les enfants sera l'étape suivante :( 
déjà 17h ... mon travail avance bcp trop lentement , ou le temps passe nettement trop vite #cavatropvite ! ! ! 
tant qu'il n'a pas de fond t'es safe . c'est quand il va y avoir un fond que ça va craindre 
la caq aurait peut-être mieux performé s'il n'avait pas été là , car plusieurs personnes ne l'aiment pas . 
hey miss c'est quand que tu pars pour la france ? ? ? 
pcq'il n'est plus maître de ses pensées et de ses valeurs . il suit la ligne de partie . on est dans de beaux draps :( 
usual suspect est l'ancêtre des ocean eleven . wow je viens de réaliser ça : ) #bonfilm 
la tuque ça fait déjà quelques jours qu'elle est sortie .. et pourtant auj . il annonce 17 degrés ? ! ? ! 
j'avais bien compris que tu parlais de partir longtemps ! la dernière fois j'ai été qques mois jardinier dans un château en france 
#petite-italie en fête pour la formule un . crème glacé gratuite , musique , voitures et jolies demoiselles :) #f1 
pis moi je l'aime bien ton appartement , même si tu sais pas où sont tous tes livres quand tu cherches hehehe : ) 
je suis d'accord avec toi . avec la facture de telus qui vient de me tomber dessus . je suis pour qu'on jette nos cells aussi 
le canada enverra un avion militaire au mali !LINK! 
450 = banlieue autour de montréal et 514 résident de montréal : ) deux cultures - deux mondes 
bon enfin quelqu'un qui me comprend ! ! ! . je passe pour un bébé , mais j'aime aussi m'imaginer avoir peur .. #untrucdegamin :) 
donc faut que je te garde comme amie , car là parov stelar et tu connais bonobo ça c'est excellent ! ! 
attends , mais t'es en train de me dire que tu étais sur site . pfff on s'est donc manqué . dommage 
quand on compare la capsule ouverte de kittinger et baumgartner on se rend compte qu'il y a vraiment 50ans de différence #jump 
pas facile de voter sur le plateau !LINK! via 
salut philippe . bravo de m'avoir trouvé :) je savais pas que tu étais sur twitter .. bonne journée ! ! 
je fais le voeux qu'elle ne soit pas morte :) hehehe 
parte pour revenir et moreau qui a l'air d'un directeur d'école moyennement compétant ... 
je suis un peu frustré contre les caisses et les banques ce matin . est-ce que je peux utiliser mon argent quand je veux ? ? ? #ungarsfrustre 
en plus visiblement tu ne dors vraiment pas bcp comme moi . mais debout derrière un kiosque c'est intense . j'ai mal aux pieds ;) 
rosemont s'attaque à la cacophonie urbaine !LINK! 
ce qui serait bien par contre c'est d'au lieu de leur donner du bois qu'on leur donne nos milliards de tonne de déchet 
ça me console sur ma propre vie :) 
dans mon cas il y a eu une trêve entre #on et #qs dans #gouin donc mon vote ira à f.david c'est plus que certain 
la menace de l'hyperactivité !LINK! via 
dans mon cas tant que c'est végétarien je vais aimer qu'on me prépare à manger . c'est un des meilleurs cadeaux 
attends tu vas donner la victoire à darkjedi .. bon voilà c'est moi qui passe pour un pleutre 
ça veut dire quoi exactement pou toi un gestionnaire de communauté ? ! ? ! 
alors bonne température c'est idem à montréal . d'ouvrir mes fenêtres c'est un vrai délice 
c'est sûrement du au fait que tu as changé ta photo de profil ! ! ! . en tant que garçon je ne vis pas ce phénomène :) 
est-ce que tu penses qu'il ne mouille pas juste pour toi :) 
ou tu ouvres un refuges à souris apeurés : ) 
la femme derrière le carré de françoise david !LINK! via 
aucun emploi en vu ! ! ! . peu de massages , le temps des fêtes va être relax financièrement , mais comme tjrs la folie de party : ) #noel 
découvrir qu'en 24 heures il y a un coloc qui habite chez toi c'est toujours un peu troublant surtout avec tout le bordel ! ! ! #duresemaine 
je suis un peu scrap ce matin justement pour le même hobby que toi .. j'ai beau me dire encore juste une page , mais bon ... 
lire vous transporte : l'autobus du livre !LINK! via 
une française libérée après sept ans de prison au mexique !LINK! via 
si je lis un livre et qu'il rend tout mon corps si glacé qu'aucun feu ne pourra jamais me réchauffer je sais alors que c'est de la poésie . 
un peu ! ? ! ? ! c'est un peu faible : ) 
j'ai l'impression dans ton msg que tu as peur d'être blessé . y'a toujours la kinect de xbox hehe 
il me reste beaucoup de pâte fraîche à donner 
effectivement la défaite de la démocratie de ne pas avoir de proportionnelle 
conférence de presse des leaders étudiants devant le tim horton :) dans quelques minutes conf . de press . #ggi #lcn #polqc 
ça me fait tjrs rire une pub de pétrole pendant #tlmed 
ce qui est cher et ce qui est pas cher est tellement relatif . je crois aussi qu'elles m'apportent du reconfort 
#starwars ce soir , j'ai besoin de voir des rebelles pacifiques gagner la guerre :) #qc2012 #polqc 
je suis en manque total d'humour à la attachez-moi quelqu'un :) 
enfin comme tu dis elles auront droit à de la formation alors tant mieux . c'est une très bonne décision du pays . 
profitez de la belle journée qui s'annonce ... 
je suis en train de regarder pour bouger vers là bas . 
circoncision : un jugement allemand soulève la controverse !LINK! via 
ça arrive parfois malheureusement ... c'est le temps de se trouver un café ou un thé :) 
oui tu étudies à marie-victorin ! ! ! tu habites à mtl j'imagine 
je te montre quelques points de shiatsu ? ! ? ! 
on ne peut pas mettre nos pieds dans une piscine publique si on a un chandail . assis-bord-piscine + chandail = non pas le droit . #chezpas ? ? 
les banques ont fait plus de 7 milliards de profil en 1 an et on se demande ou trouver de l'argent pour tous nos programmes ! ! ! #exploité 
plusieurs milliers de personnes n'ont plus d'électricité je suis dans les chanceux :) 
dès le début de l'album je suis perdu ! . je viens de réécouter animal magic et days to come . et c'est loin du présent album 
la tolérance est l'acceptation civilisée de la division entre les hommes . #krishnamurti #citation 
mais je te console . fb on suit des amis et sur twitter je suis des gens que je ne connais pas qui parlent de sujet qui minteres 
les accros aux réseaux sociaux seraient peu actifs !LINK! via 
attends c'est super bon , je viens de l'écouter 2 fois ! ! ! 
je viens de passer au travers e . duhaime , j-f lisée , m bock-côté et la juste part vient très bien se glisser entre tout ça :) 
tu as totalement raison : ) doit être de la partie aussi . enfin un vrai débat d'idées . #polqc #qc2012 
ma demande n était pas pour fantasia ;) 
c'est pourquoi on parlait des 99 % avec occupy en 2011 
ça veut dire que t'es en vacances pour un jour oui mais en vacances pareil :) 
c'est un peu long mais j'ai bien reussi mon apostasie :) 
y'a quelque temps j'ai désactivé tous re-tweets de mes contacts . j'ai bcp moins d'info , mais je reçois pas 3x la même chose . 
pourquoi installer un nouveau pc prends autant de temps . tout réinstaller pfff les patchs windows sont plus longues à installer que windows 
dans mon cas je serais charmé :) 
j ai déjà vote ou je récupère mon chocolat ou si c'est juste une autre promesse électorale : ) 
je suis plus que certain que #qs vont faire élire quelques députés ça serait vraiment bien . plusieurs partis au gouvernement . 
aller diner au resto pour l'anniversaire de son collègue c'est bien ! ! , mais quand la plus petite assiette coûte 20 $ là c'est mal 
quoi de mieux qu'une douche très chaude en plein milieu de l'après midi : ) un #sadomadouchiste 
voir twitter en temps réel . c'est beau à voir : ) !LINK! via 
bon l'eau est sur le feu et j'ai besoin de 7 minutes d'infusion . j'appelle le taxi j'arrive ! ! ! 
: ) 
c , est que tu cherches quelques choses de particulier ! ! ! . j'ai une pièce de libre si tu veux voyager un peu : ) 
françoise david et amir khadir ont été assermentés !LINK! via 
manger du poulet si tu es carnivore :) , porter du vert ou du bleu pour les yeux se protéger du vent et des tas d'autres choses 
merci , mais je suis carrément exténué pour commencer cette nouvelle journée ! ! ! . #durdurdetretravailleurautonome 
fait attention a toi et profites de ton congé lundi . je comprends si tu fais pas la fete . massage detente a proposer ;) 
c'est même plus que certain 
moi au contraire j'ai gagné et j'avais déjà tout fumé : ) , mais j , ai tout de même un goût amer de cette soirée 
tiens je pense que je vais me lancer #cloclo alexandrie - alexandra ... 
je suis d'accord avec toi , je suis tombé de ma chaise quand j'ai vu cette nouvelle ! ! ! . 
j'ai fait mes propres frites tsé :) c'était pas comme chez jef je te l'accorde , mais j'ai mangé des frites hier soir chez moi 
malheureusement il va y avoir encore bcp d'obstacles et de fermetures , mais je suis très heureux de votre candidature 
il est important de revoir cette façon de voter , car ce n'est pas tout le monde qui peut rester là à tout écouter pour voter 
allez bonne soirée , je m'en vais affronter la pluie . 
je me suis senti tellement mal que j'ai directement appelé la fondation gilles kègle pour refaire un nouveau don . 
tout sauf être parent : ) 
quoi t'acceptes pas qu'on te dise que tu es jolie et jeune :) ! ! ! y'en aura pas de facile .. bonne journée emilie 
la rue a gagné , mais tous les québécois vont gagné du départ de charest 
québecoriginal - raconter le québec ( version longue ): !LINK! via 
mais je dois avouer que je suis vraiment pas un expert en peluche . mais j'en ai toujours 2 dans ma chambre terrible :) 
comment ça que personne n'a rien dit . les collègues devaient bien la voir aller . j'ai l'impression que c'est bcp + généralisé #matricule728 
10 choses que vous devez savoir sur le sommeil !LINK! 
mais là est-ce que je peux espérer un jour avoir le retour ? ? ;) 
décevant et content en même temps ! ! ! 
dis moi c'est quoi tes genres musicaux et si je tombe sur une perle je te partagerais ma découverte . 
ottawa veut serrer la vis aux étudiants internationaux !LINK! via 
la petite-italie à mtl en effervescence ! ! ! l'italie qui gagne son quart de finale ! ! ! bcp de bruit et de joie : ) #euro2012 
: mon problème vient que j'utilise un ordi au bureau avec un clavier anglais machin truc 
: il y a la tuque qui peut t'aider ou une coupe très court vu que le printemps arrive bientôt 
je ris dans mon salon tellement c'est drôle merci . je promets que demain je redeviens en mode aujourd'hui :) 
voilà en quelques phrases comment comprendre qui je suis : ) #enfp !LINK! 
et les fleurs c'est tellement beau ! et ça donne sans retour . et même quand elles meurent elles donnent encore ! #jaimelesfleurs 
franco ou franceau là est la question ? ? ? #francopholiemtl 
y'a bcp de femmes agées qui travaillent dans le cinéma québecois ou international ! ! 
je comprends , mais une trêve ou 2 trêve n'aurait pas choqué personne . et #qs est passé juste au dernière élection 
ça c'est du chantage ! ! , des menaces ! ! ou un mensonge ! ! hehehe 
les ricains doivent dépenser bcp plus pour nier le réchauffement .. 
gardons les familles unies animaux-humains - autorisation de garder nos animaux en appartement – pétition !LINK! 
ben là si tu connais le père tu ne devrais pas trop être inquiète de la nationalité du bébé :) 
juste le mot #caq me donne des cauchemars : ) mais bon quand je me lève je me dis . ouf on verra hehe 
oui effectivement tu as l air tellement en mauvaise santé . mais ta dépendance au sucre ne vient pas de ton arret de fumer 
je commence à être sénile . je viens d'acheter un livre que j'ai déjà ! ! ! je pensais l'avoir perdu , mais non il est tjrs dans ma bibliothèque 
perso je préfère pas d'haut que pas d'bas , mais bon mon espèce de nudiste végétale #mdr 
en fait c'est il y a 2-3 sem . je suis tombé sur un article qui disait qu'on était plus accro à twitter qu'au sexe ! ! ! #yadesfous 
maintenant quand on regarde partout les bacs se retrouvent sur les balcons au lieu de retrouver des fleurs :( #bacvert 
québec solidaire veut doubler la taille de l'oqlf !LINK! via 
mad'moizèle giraf , c'est vraiment très bon leur album . on part dans plusieurs styles . ça tourne dans mes oreilles #musiqueadecouvrir 
le problème de ces chiffres c'est que dépendent du calcul on perd parfois et d'autre on gagne ... question insoluble 
dans les églises personne ne prie , sauf les bougies :) #bobin 
de laval c'est pas eux qui mettent du fluor dans l'eau de la ville ! ! 
je suis bien content de voir que tu es en forme :) j'avais pas de doute à ce sujet . bon retour à toronto :) 
je n'ai pas de voiture alors commencer à réserver 3 communautos pour aller chercher un rideau ou un bureau pfff non merci 
un mardi-mercredi dans la nuit . tout le monde debout : ) vive le #tremblementdeterre 
louise forestier était tout en voix hier . c'était un super beau spectacle . merci à la #sacef 
je les préfères que ceux sur fairmount 
et si tu arrêtes de manger du sucre il se passe quoi ? ? ! 
je ne sais pas si c'est une bonne nouvelle , ça veut dire qu'il peut se présenter pour montréal ! ! ! . 
privatiser les profits et socialiser les dépenses ! ! ! #22aout #qc2012 
présent pour toute aide ! ! ! 
chanceuse : ) si je pouvais je ferais le party plusieurs fois semaine ! ! 
parfois je ne me sens pas du tout sage et l'attachement désirant gagne sur la sagesse je dois continuer mon chemin lesprit libre 
arrivent tout le monde sourit .. bonne journée et bonne chance dans ton travail du jour . à ce soir sûrement ! ! ! 
très fière de votre suivi . le site web est simple et très accessible . parfois mon web plante , mais pour le prix c'est génial 
chanceuse ! ! ! moi c'est encore dans 2:30 
cool merci pour l'info . bon maintenant je dois me trouver une tele :) 
c'est qu'en même fou les gens qui habitent le pays ! ! ! avortement compare au nazi #debile 
j'ai un peu décidé la même chose ce soir pour me reposer hehehe . je ponce tout mon plancher #hyperactif : ) 
je n'ai pas de date précise , mais j'espère bouger pour début 2013 et portugal serait en principe la destination .. à suivre . 
c'est pourquoi sur la lettre de l'évêché il est écrit que je renonce à ma foi catholique romaine 
oui , mais pour être très souvent intervenu je me rends compte que maintenant l'action sans parole est aussi efficace . 
ça dépend dans quelle université 
le débat des docteurs : quatre visions s'affrontent !LINK! via 
excellente réponse : ) 
le même soir donc je vais devoir vérifier avant .. vu qu'en plus c'est dans hochelag , mais j'aimerais bcp y être :) 
est-ce que je suis déjà en train de m'ennuyer au bureau ? ! ? ! . #débutdesemaine 
on fait des échanges culturelles quand on est jeune pour apprendre une nouvelle langue . on devrait les envoyer quelques 
de retour à ton travail d'observatrice , merci ... : ) la culpabilité d'hier soir est déjà passé #bonsigne 
est-ce qu'on a vraiment perdu tout notre temps à se battre contre les hausses . la #ggi semble vouloir se terminer :( 
plan mort c'est excellent . ça me fait bien rire :) #polqc #qc2012 
déjà qu'il est pratiquement impossible de trouver un appartement ou on peut avoir un chien . !LINK! 
par contre pas certain que je produits de la qualité :) je suis un garçon faut pas oublier hehehe 
je suis bien d'accord avec toi , mais ça va devoir attendre je suis un peu submergé en ce moment .. 
moi aussi mes 2 super couettes en plumes sont trop chaude mais je suis tellement bien pris en sandwish :) 
tu vois moi c'est plutôt 5 % des trucs qui fonctionnent . en étant parcimonieux et patient je vais peut-être y arriver ! ! ! 
ça dépend toujours de la quantité de chocolat devant moi : ) mais pour mon âge certain je suis pas si mal 
come on come vient ... vient que je te montre tous mes petits amis hihihihi 
franchement il y a bien plus que le chômage qui fait pleurer au us . la pauvreté est partout et la droite veut à nouveau dominer 
pourquoi dans la tête des gars le raisonnement d'une réparation se fini toujours par l'image de " mettre du tape " : ) #jemetsdutape 
mais me lever a 6h15 je sais pas qui fait ça mais c'est contraire a toute logique ! ! ! #moncorpsneveutpas 
je commence à regarder pour aller poser mes fesses sur une plage avec internet pour mon travail . à suivre ... 
j'ai besoin d'une photo maintenant pour prouver tes dire :) hehe ... allez bon séchage ... 
je t'offre alors le chocolat chaud , le thé ou tout autre réconfortant pour calmer le stress :) 
lino zambito ment selon robert abdallah - on est sûre d'une chose y'a quelqu'un qui fait du gros cash pis qui ment ! ! #trouvezmoilescoupables 
merci beaucoup à toi aussi ... 
ben la si je te le dis comment je vais pouvoir garder ton attention de twitter :) 
me semble que c , est une tradition que pendant décembre j'écoute les douze travaux d ' #astérix #cinecadeau #noel 
dans le fond si c'était une vraie voyante c'est elle qui devrait t'appeler pour prendre rdv 
ce qui me fâche dans cette promo c'est qu'on explique que les femmes peuvent continuer a allaiter et à retourner au travail 
attends t'es une freak des photos de bouffe ! ! ! à sa place de ton chat j'aurais peur : ) 
la coloc repart dans 2 jours ! ! ! quitter sa copine ou perdre sa coloc j'ai l'impression que ça va me laisser un grand vide . #unpeuanxieux ! 
tu t'attends vraiment à des changements ? ! ? ! ? 
t'es pertinente , mais t'es belle en tabarnouche aussi hehehe comme moi quoi :) 
oh làlà on se calme . c'est quoi cette montée de prolactine ! ! ! . civisme svp .. 
soirée d'écoute chez moi ! ! ! c'est vraiment dans les meilleurs moments de ma vie .. des amis qui s'échangent de la musique c'est un pur plaisir 
duchesneau dit que c'est pas uniquement dans la construction le problème . c'est quand qu'on enquête sur le reste ? ! ? ! ? 
ça depend ce que tu bois 
pour ne pas être un moron il faut être une femme : ) les femmes vont nous sauver c'est plus que certain ... 
quand l'onu critique le gouv fed il répond qu'ils ont pas toute l'info , et le gouv #plq fait la même réponse ? ! ? !LINK! 
pour ceux qui ne le sait pas encore . il y a jusqu'au 8 août des documentaires en italien de projeté dans le parc dante à 21h . #petiteitalie 
y a pas quelqu un qui a quelque chose a proposer #projetaleau #silenceensolo 
au secondaire un prof nous avait mis en ligne il nous avait tous serré la main . ensuite il a dit qui irait loin ou non 
travailler un vendredi saint ... c'est pas plaisant , mais c'est calme #presqueunjourdevacances 
je me souviens sur les immatriculations , mais visiblement pas dans la tête de ceux qui vont voter #plq #qc2012 ! ! ! 
la mettre sur le ventre , chauffer et travailler les pieds ( ça descend l'énergie ) fermer la lumière , ne pas répondre 
le show de #fink était vraiment excellent . très intime et la salle était à moitié pleine ce qui laissait de la place pour bouger . wow ! ! ! 
je t'ai mis 12 tounes . y'a pas d'ordre . tu me diras quand tu auras tout chez toi je fermerais ma dropbox . bon rhume :) 
wow le nouvel album de #locolocass est super bon . ça été long , mais ça reste toujours aussi bon coool :) 
c'est effectivement très très bon : ) 
ouf difficile entrevue , mais j'ai eu que très peu de temps de préparation .. on verra ... 
exact : ) des cours de comment se dire bonjour ça pourrait etre utile 
ce qu'il fait que je suis j'imagine tjrs chrétien , mais je sais dans ma tête que je ne fais plus partie de l'église 
alors j'espère que j'aurais la chance de te croiser , car c'est tout à fait mon genre de saluer et complimenter les miss : ) 
est-ce que l'image doit nous donner faim ? ! ? ! 
l'attachement non désiré est un grand mal social . avoir de l'attachement c'est bien , tant qu'il n'est pas dominant 
babillard de la semaine du 17 juillet 2012 - agenda communautaire - journal de rosemont - la petite-patrie !LINK! 
les signaux ont un potentiel certain :) en fait toutes les cies sont compliques je ne sais pas trop quoi conseiller ! ! 
pour ceux qui cherchent :) encore des choses à faire à mtl .. voici !LINK! 
j'ai même droit à de la trompette ce soir :) petite-italie en fête #casserole #loi78 
est-ce que c'est le lendemain d'une soirée étudiante , car si c'est le cas , c'est tout à fait normal : ) 
en fait il n'y a pas de wow : ) un matin je suis allé voir ma boss pour lui dire que je voulais un autre poste elle a refusé 
ce qui fait que tu as bien meilleure goût : ) #jemennuyaismoi 
dès le début de la grève il était certain que cela coûterait bcp plus que la fameuse hausse . donc le prob est double now 
même à ça les garçons vont qu'en même réussir à en mettre partout : ) 
le piq , le parti des indécis québécois ! ! s . laroque le seul parti d'extrême centre : ) 
c'est vrai que les chats disparaissent ? ! ? ! ? ! 
dans mon appartement l'air frais est toujours présent .. #vivelesviellesmaisons mais oui ça va me faire du bien . 
mon végétarisme dit a mon estomac le contraire :) 
j'ai remis un cd à la bibli , 15min plus tard ils me disent que je dois toujours le cd . procédure admin de recherche en cours :( 
je déclare cette journée . " journée national des grands écarts au dessus de marre d'eau de neige ! " #jaimemtl 
mais surtout qu'une certaine stéphanie est fort jolie : ) ça compte ça ! ! ! 
on commence à gratter , sûrement que tous les corps de sécurité sont aussi un peu corrompus malheureusement 
ça tourne dans mes oreilles en ce moment , j'ai l'imprssion que ça fonctionne parfait pour l'automne qui tombe sur montréal :) 
je trouve que kyoto est nettement plus grave ! ! ! 
je ne pourrais pas être distributeur , je suis en bixi :) mais pourquoi ne pas avoir un kiosque au marche jean-talon ? ! ? ! 
sinon encore une fois hier je me suis laissé entrainé à travailler jusqu'à 20h .. un autre petit 12 h en ligne . #ilmefautdelair 
c'est vrai que c'est un peu vide en ce moment et les matchs favorisent les echanges entre amis bonne chose que ce soit diff 
t'es courageuse alors ! ! ! donc pas de bisou pour commencer . j'ai un rhume ça serait pas poli . attends demains :) 
si on jetait les arnaqueur ( e ) s des sites de rencontres . tsé ceux d'afrique qui veulent de l'argent ben ces sites seraient vide #rencontre 
alors la nuit c'est bien passé , l'eau est déjà en train de chauffer .. on est amateur de thé ou on ne l'ai pas . bon matin : ) 
malajujube ou violet pi y a aucune hesitation . #francomtl 
faire une gaffe sur son compte hotmail visiblement n'est pas réparable par hotmail pfff dure début de semaine ! ! ! #hotmailcrap 
t'es trop drastique ! ! faut acheter 2 btls la prochaine fois ! ! . :) 
je suis pas tombé en amour avec cet album , mais oui ça fait déja quelques mois que c'est sortie 
mais je te taquine aussi . franchement ! ! ! 
c'est quoi votre adresse de contact téléphonique ou courriel . votre site ne répond plus :( 
me semble qu'il y a bcp de monde qu'on devrait voir à tlmep on devrait faire une émission spéciale politique 
ce soir il faut que ça soit party et si tu cherches où écrit moi ! ! ! j'attends ce moment depuis 3 mois : ) 
après 2 jours de correspondance , j'ai enfin réussi à vider ma boite courriel . youppi 
alors c'est pour ça le lien avec le belge :) moi c'était plutôt la bière hehe 
paroles d'hubert reeves 
t'es certaine que c'est des québécois , car les français crèche , les québécois squatent :) 
voilà les frites sont en cours de cuisson : ) 
je pourrais écrire un courriel kilométrique sur mon opinion aussi . mais voilà c'est twitter : ) 
c'est tellement triste de réaliser qu'on a perdu des photos dans un mauvais transferts de fichier : ( ça devrait tellement plus arriver 
2 hrs avec 3 techniciens telus pour mon balckberry pour me faire dire qu'ils ne savent pas quoi faire . avec google 3min j'ai eu la réponse 
en espérant que cela pourra les aider à trouver de nouvelles opportunités . ! ! #lafemmeestbienmalprotégéeencoreen2013 :( 
faut choisir une carte de l'amérique du nord hehe 
pas capable de se lever , est-ce que t'es capable de te pencher maintenant ! ! ! #mozusdeneige 
exoplanète : equivalente à la terre , celle découverte abriterait la vie ? !LINK! via 
option nationale mise sur les médias sociaux !LINK! via 
c'est ce qu'ils vont faire dans l'ouest de l'ile 
500 milliards de biscuits oréo ont été vendus depuis leur création en 1912 . c'est le gâteau le plus vendu au monde . #caminteresse 
puis est-ce qu'il est enfin arrivé et est-ce que tu as eu droit à ta craque de fesse : ) 
on devrait augmenter les budgets de l'émission #enquête on brasserait tout le québec d'un coup . 
aux musées des beaux-arts je me suis rendu compte que le mardi pm y'a juste des vieux ou un bizarre de sylvain de dispo :) 
tous details sont importants ;) #sherlockholmes 
ce week-end m'encourage à sortir mon vélo #lundiestcequejevaistravaillerenvelo 
mettre le feu n'importe ou justement ! ! ! auj ça va etre difficile avec la pluie . il doit etre malheureux ! ! 
je suis allé chez ikéa justement samedi dernier . c'était le chaos . ce qui est poche c'est que tu prends des heures à chercher 
à toi et à plein de monde que j'aime , j'écoute énormément de musique . mais je reste très solitaire pour le moment . 
bon je dois être le 8milliardième à le dire , mais #bonneannee 
ah ! merci pour la correction . désolé . c'est nettement mieux avec conte : ) 
j'ai du faire plusieurs suivi mais en total ça m'a pris 10mois . 
ok alors je te compose une compil sur ma dropbox ? ? ou tu veux des liens genre youtube 
vous avez besoin des réseaux sociaux pour être connu . je vais vous aider :) en participant à ce défis .. 
je veux un surface de microsoft :) ça va être parfait dans mon salon coool !LINK! 
ah ! tu vois ça je ne savais pas . 
désolé j'ai eu des problèmes avec l'envoie .. alors voilà j'ai pas eu peur du ridicule : ) 
hehehe dieu est une femme ! ! ! alors là je change de religion hehehe 
non au contraire il est très facile de discuter avec lui . il garde tjrs un attitude très ouvert 
: tu payes 15 $ / hr pour du gardiennage ? ! ? ! wow je dois me recycler :) dans ce domaine hehe 
je serais à toronto zut ! ! ! , mais bon je laisse ma place au concubin : ) 
washington a bien d'autres choses à s'occuper 
je comprends pas les anglos . soit #plq qui saccage le grand nord ou le parti vert ? ! ? ! . espérons qu'ils vont voter vert #qc2012 
pour les musulmans on naît tous musulman et ensuite on se perverti dans une autre religion .. un perverti : ) 
t'as le gout de tuer de l'humain a un certain moment donne 
il est considéré comme un criminel c'est #nimportequoi dévoilé des manipulations diplômatiques c'est à mon sens correct 
un des avantages des super marchés en france c'est que les gens à la caisse travaillent assis . contrairement à ici . ! ! ! 
bon plongeon alors :) ce soir aussi je m'installe devant une série télé . ça fait tellement longtemps , mais un livre me tente 
des parc avec kiosque . jarry , lafontaine , parc au coin beaubien-iberville et surement plusieurs autres :) 
de la bouette crissement gelée ! ! ah moins que tu te trouves dans un centre thermal 
leo vraiment bon : ) à voir : !LINK! 
alors , c'est parfait tu as amplement le temps de calmer cette colère ! ! . se lever à 10h la belle vie ;) idem ou presque pour moi . 
tu vas manquer un bon spectacle . 
bonne nuit ou bon matin :) déjà fini la nuit pour moi . bonne journee et a bientot 
aucun ( e ) ami ( e ) m'a appelé pour me proposer quelque chose ce soir . et pourtant je suis toujours là à proposer moi des trucs . #jesorspareil 
sans m'en rendre compte c'est ce que j , ai fait ce midi aussi avec fromage et basilic frais . pur plaisir :) 
faut quelque chose de stable ! ! ! c'est moi qui dit ça . vite faut que j'aille prendre mon #café ;) #jedoisêtremalade 
j'ai vu les #misérables en 1990 à mtl , ensuite en 2006-7 à qc et de voir maintenant en film . c'est malade #jaipasarretedepleurer #tropbeau 
bonne journée à toi et je te redonne des news un peu plus tard en journée #groscalin 
dit toi que c'est toujours mieux que 5kg ;) 
alors profites en bien : ) tu vas avoir la chance de contempler les élections au repos hehehe 
en fait ceux qui pensent savoir me font vraiment peur ! ! 
avec un peu de retard pour le #foie :) je me relance dans ma #cure d'eau ... c'est trop bon pour le #nettoyage complet 
tu penses qu'il est prêt pour ce genre de job : ) il va tomber sur son cul quand il va voir le salaire hehehe 
j'ai bien hâte de voir ce que vont faire les candidats au élection pour nous rejoindre et nous parler :) #polqc 
charest ne rejette pas la jeunesse . seulement celle qui n'a pas les moyens d'aller à l'unif . son électorat à de l'argent 
vous devriez vous excuser pour vos rires avec la météo ... ! ! ! mais moi aussi je trouve ça très très drôle :) #tropdrole 
la corruption est là depuis bien avant 9 ans tu sais ! ! 
c'est proche de chez moi ça :) coool . je dirais même petite-italie 
ce qui est dommage , c'est que le prochain débat des chefs ne pas donner encore de place à on : ( 
bon c'est décidé cet après-midi c'est rencontre au centre-ville et ensuite petite virée cinéma #késéjevaisvoir 
le pire moment de ma journee se resume tjrs au 3 secondes ou je sors de mes couvertures ! ! #jaimecettechaleur 
c'est que justement c'est vraiment pas tout le monde qui est sur twitter ... 
arrête on bat sûrement des recors on est le 20 octobre et il fait 18 degres 
faire ça part : c'est s'éduquer , apprendre et transmettre ses connaissances et son savoir-faire « la juste part » #polqc #qc2012 
quand il fait - 20degres la meilleure chose c'est de partir vers le sud . me voilà en route vers ottawa #estcequecestverslesud ? ! ? ! ? ! 
#pourquoi 90 % des activités de #mtlenlumiere nuit blanche se terminent à 3h00 .. on devrait pousser jusqu'à l'ouverture du métro #stm 
hum ça laisse songeur ... 
alors c'est déjà recommencé . t'as un vague souvenir de tes vacances .. hier ça été un 3 en 1 comme journée de travail ouf ! 
donc si je comprends bien la ville peut refuser , mais le gouv fed va trouver un autre moyen de pression tout simplement 
je suis tombé sur une fille qui s'est dit ouverte au discussion et quand tu lui dis que tu votes pour on ou qs elle vire 
parce qu'on fait encore plus de bébés ! ? ! ? ! ? 
c'est sûrement une façon de faire pitié en captant l'attention :) 
selon les organisateurs c'était un 6,5 selon les policiers c'était un 2.1 #tremblementdeterre 
11 % -11,5 % malheureusement 
tu crois qu'il pourrait y avoir une scission ! ! , car si m . charest obtient réellement 20 % il va devoir faire un état de conscience 
non au contraire moi je continue la résistance ... un frigo de vacuité c'est beau ! ! 
future , future ministre du québec : ) je vote 
bon retour : ) 
dans ta région c'est caq , car à mtl les anglos semblent dire que caq n'est pas assez fédéraliste , mais on verra :) 
elle va supprimer les pubs automatiquement : ) 
8 % des gens ont déjà voté par anticipation . allons y tous ! ! ! #qc2012 
on = la personne qui ne parle pas , là dans le coin ! ! ! 
faudrait élaborer là dessus y'aurait beaucoup de choses à dire . 
le figaro - environnement : des vaches envoient des sms quand elles sont en chaleur !LINK! via 
aldous huxley : " faire accepter à la population sa propre servitude " : !LINK! via 
je pense que tu as frappé ta tête et non pas les casseroles hehe c'est quoi cette phrase :) 
j'ai mangé une #poutine à la sauce curry à #ottawa aujourd'hui wow .. j'en suis encore renversé tellement c'était bon ! ! #surprisedujour 
la fille du puisatier est un excellent film pour moi 2012 . la qualité des textes est magistrales 
on m'a volé aussi mon laptop cet été :( il était tellement vieux qu'il a du payer pour qu'on le prenne :( ( ( 
la façon qu'il offre la carte métro , j'ai toujours une mauvaise vibe 
tu es de france , car ici à montréal les soldes c'est vraiment n'importe quand : ) 
les sacs à ordures écologiques se décomposent avant même d'être utilisés . ! ! ! #environnement #vert 
je vais pas surenchérir sinon tu vas suspecter quelque chose et tu vas m'envoyer soit la police ou un psy 
à l'époque ce n'était pas honteux , mais maintenant c'est pire que tout : ) 
aujourd'hui j'ai retiré mon carré rouge ! ! j'ai l'impression que la population abandonne : ( #ggi #carrerouge 
tu peux toujours te détester comme moyen de secours ! ! 
#question : suis-je #libre ou ne suis-je qu'un #québécois ? ! ? ! ? ! 
si c'est pendant le repas c'est mieux l'humour que l'amour sinon vous finirez pas le repas hehe 
shit je suis tout mélangé quand j'arrive sur ma page je me dis . wow méga gonzesse de malade qui me parle ben non c'est moi pfff 
farter c'est mettre de la cire sur un ski de fond . mais un fer à farter ça ça me jete à terre : ) 
tu travailles pour loulou ça va super bien avec la jolie demoiselle : ) 
faut venir sur la rue dante on y fait le meilleur café du monde de la #petiteitalie : ) 
on va enfin comprendre c'est qui les 20 % de gens indécis ! ! ! #qc2012 
price va se blesser avec le flambeau #gohabsgo 
pauline #marois a clairement fermé la porte à la gratuité scolaire , une position défendue par québec solidaire . #qs #qc2012 
l'économie oui , mais plutôt l'économie de l'ouest canadien ? ! ? ! ? . #jhabiteunpaysgrouvernéparundébile 
si on ne le sait pas on pourrait croire que c'est une photo du kkk :) 
c'est quoi ça pour un cadeau ! ! ! . 
j'ai vraiment des doutes à savoir si ça marche réellement ce type d'entrainement ... hier je regardais des techniques de massage 
salutbonjour qui veut créer la nouvelle avec les pédophiles ! vite déménageons tous à anticosti y'a pas de point rouge sur la carte #sontfous 
et tu as déjà une technique en poche ? 
c'est nettement moins romantique , mais la vue est toujours aussi intéressante : ) 
un mal de vivre et bien je ne sais pas si je suis chanceux .. le québec me déçoit ainsi que plusieurs autres choses 
j'espère que c'est pas les gens de la météo qui font les sondages politiques , car ils se trompent bien plus souvent que 19/20 #qc2012 
peut-être qu'il s'est inscrit à des listes qui te fournissent des followers 
bon c'est quoi vos idées pour un costumes d ' #halloween ? ! ? ! déjà samedi c'est les partys qui commencent 
#nouveau_projet extrait : notre 1er devoir est p-ê de se forcer à se réveiller 
de toute façon je pense pas qu'il va changer d'idée pour son vote hehe :) 
une autre soirée badminton youppi ! ! ! . mais 2 mois avant la prochaine session ! ! ! . 
en fait une fille qui se dit ouverte a capoté quand j'ai dit que j'étais qs et peut-être on . même étant souverainistes 
jeudi soir c'est thé en solitaire à la maison ! ! ! y'a pas une demoiselle de disponible par hasard #cherchedelacompagnie 
suis-je #libre ou ne suis-je qu'un #québécois ? ! ? ! ? ! #citation 
j'adore les casseroles dans mon quartier ! ! ! la petite-italie a manifesté en chaudron : ) #ggi #manifencours #loi78 
effectivement il était temps que tu recommences à parler :) 
faut pas croire que personne ne comprend l'esperanto : ) bonan tagon 
cool au moins tu l'as sauvé : ) 
y'en aura pas d'facile ! ! . bonne journée à tous 
retour à la normale à montréal : le canadien est sur la patinoire et le maire est sous enquête . #stephanelaporte 
hébergé une amie c'est bien , mais ça pèse sur ma vie sexuelle ! comment dire à une charmante demoiselle qu'on héberge son ex ? #questiondujour 
j'ai depuis longtemps quelques amis dans mon sac . les doigts , les pieds et le corps .. 
peut-on faire un tweet sans faire de faute d'orthographe ! ! ! #polqc #jo2012 
le pire c'est qu'on sait que la lumière est là toute proche , que les solutions sont là aussi , mais l'énergie et l'entrain 
parce que tu crois que la grève ne sera pas reporté ? ! ? ! #ggi 
plusieurs points de shiatsu pourrait t'aider , mais principalement joue avec tes pieds : ) 
montréal s'attaque aux chiens qui mordent !LINK! via 
j'aimerais me garder une petite gêne ! ! ! pis qui te dit que j'arrive à les voir mes orteils du hauts de mes quelques pieds :) 
c'est d'âme qu'il faut changer , non de climat . #citation 
maintenant je serais un de vos soldats si vous le voulez bien , car je suis aussi amoureux de montréal que vous et on doit 
dès qu'on sort de montréal plus personne parle #français . des reps anglo qui m'utilisent comme traducteur . sont vraiment mal pris : ) 
méga beau mec :) rien de moins ... 
la maladie de l'heure la " mairingite " #ceic 
jour - 4 pour #osheaga ça va être trop coool tous ces groupes 
trop difficile pour moi à l'heure qu'il est :) 
tu peux être laid sauf aux yeux de ceux qui ne comprennent pas . #citation #beginners #superbonfilm 
et est-ce que tu parlais portugais ou tu as su te débrouiller dans une autre langue 
la techno fait en sorte qu'on s'isole et que tout le monde n'est qu'un avatar . il faudrait des cours d'empathie et de câlins 
fraternité des policiers contre #tremblay , mais pas contre de frapper des étudiants #ggi 
dans mon comté il y a eu une trêve entre qs et on . pour le mieux à mon sens 
j'aime bcp radio-canada , mais leur site web c'est sûrement une des plus grosses horreurs que je connais sur le web . #ontrouvejamaisrien 
me semble qu'on mérite d'exister pas juste résister . guillaume wagner #citation 
les canadiens à dos c'est pas si grave , mais les québécois alors là ça serait très grave hehe 
toujours en train de travailler full time ! ! ! . de mon côté faut absolument que je trouve une façon d'ouvrir mon laptop 
me semble que pour moi c'est une évidence . de toute façon le #plq ne met pas du tout l'emphase sur le français 
on ne se connait pas assez alors je vais me garder une petite gêne pour réenchérir ton msg ;) 
j'arrive d'un bar ou plus de la moitié des gens sont saouls . ça aussi c'est dépress ... ! ! 
est-ce qu'on a vraiment à craindre dans mercier :) j'espère que non ! ! 
visiblement l'alcool s'est dissipé : ) 
#jpr30 la planète des femmes disponible sur internet .. faut juste savoir chercher : ) coool . 
ça fait tellement longtemps que je ne mange plus de viande que je n'ai même pas l'impression d'être végétarien #végé 
c'est que t'as pas vu mon hall du monde : ) 
shit moi qui voulait contribuer à l'avancement des travailleuses pour me déculpabiliser ! ! ! est-ce que qqun va croire m . tps ! ! ! 
mais c'est fou si le pc marche pas il reste toujours mon blackberry : ) 
une bataille impliquant 2000 employés force un fournisseur d'apple à fermer - techno - !LINK! !LINK! 
pcq tu n'as tjrs pas trouve d'appart ! ! 
be patient young padawan :) mais je pense que vu qu'il est coincé il va attendre au maximum .. 
c'est dommage de voir qu'il y a eu un mouvement de masse et que les habituelles chicanes et attitudes sont tjrs présentes :( 
peut-être qu'elles ont juste moins de salaire ? ! ? ! ? il faudrait vérifier l'équité salariale ? ! ? ! ? 
images sortez de ma tête : ) 
allez bonne nuit kim , bon retour déjà au travail demain ! ! ! . pour t'encourager il annonce de la pluie demain aussi : ) 
y'a tellement de choses à faire à mtl comme activités culturelles c'est fou ! ! ! . mais l'histoire architecturale est faible 
chaudaille ça c'est drôle :) 
attends encore quelques semaines et tu vas pouvoir l'avoir pour pas grand chose :) 
tout le monde utiliser l'écran tactile de leur cellulaire mais quand je montre des trucs sur mon laptop tactile alors ils tombent sur le cul 
non pas pour leurs idées , mais pour leur opportunisme moi ça ne m'intéresse pas ! ! ! 
toujours aussi libidineux à ce que je vois darkjedi .. beaucoup de fantasmes : ) 
une « révolution » se prépare , dit courchesne : oui effectivement on va tous vous foutre dehors #polqc 
il a bien récupéré en riant ! ! , mais si on parle au public il faut au moins savoir la différence 514-450 
bonne journée de la femme ! ! . sans vous le monde irait bcp plus mal , merci et soyez fortes et unies . #8mars #jif2013 
mais je vais aller tout de même faire un tour au marché comme ça je pourrais en profiter pour en acheter . merci du conseil 
j'ai l'impression que tout a déjà été dit pour les élections #qc2012 . il ne reste qu'à voter mes amis ! ! ! #vote 
je viens de lire ton blog , c'est quoi qui marche pas avec b.vian t'as pas aimé ? ! ? ! . un livre obligatoire . wow j'ai bcp aimé 
voilà c'est confirmé je travaille tout le week-end ! ! ! yé :( bonen canicule à tous ... vite je dois me faire 5 litres de thé glacé 
mais tout ça pour aucune raison sont tellemnt pas prêt pour de nouvelle elections 
je n'attends pas le roi , j'attends des gens qui seront rassembleur . l'époque des rois doit justement se terminer 
c'est très étrange le roulement . parfois je cours comme un fou et parfois 1 mois rien ! ! je suis au marché jean-talon 
plusieurs hypothèses , mais tu peux toujours te trouver un nouvel ami :D #teteux 
le français est la langue première dans 65 pays , mais c'est un peu un mensonge , car là on parle tout plein de dialectes 
16h , mais je ne pourrais vraiment pas rester longtemps genre 30-60 min .. redonne moi l'adresse stp : ) à ce soir très chère 
vu sur les réseaux sociaux pendant la tempête de lundi . " cherche amant pendant tempête pour protection réciproque " . #romantique 
plage de l'horloge : gratuite le jour , festive en soirée !LINK! via 
jusqu'à gouverner le québec ! ! ! comme on roi , mais ça on verra ! ! ! 
certaines personnes sont si ardemment présentes à elles-mêmes que , devant elles , on se découvre douloureusement une âme .. #bobin #citation 
je suis bien d'accord avec toi . j'ai retiré tous signes politiques sur mon sac . des chicanes avec nos milliards c'est terrible :( 
bien que moi ça va vraiment bien ce moment . je regarde pour partir vers baie-st-paul dimanche à vendredi de cette sem 
il fût un homme et la mer . maintenant un homme et le mulot ! ! ! 
quand on qc ça brassait on voulait l'aide des autres et maintenant c'est eux qui demande notre appuie . espagne et autres pays 
le plan de l'ennemie bon reportage . !LINK! via 
qui te dit que c'est pas moi le pervers sous mon faux-sourire :) 
j'espère que tu dis vrai , car des politiciens qui orientent une société par des valeurs ça fait longtemps que ça n'existe plus 
donnons leur au minimum les mêmes droits ue tous les canadiens 
ce qui est vraiment plate , c'est que j'avais une clé usb antenne pour mon headset pis là je dois tout racheter et ça ça valait $ $ 
alors bon show : ) et profite de la climatisation miss 
de toute façon qui te dit que je serais intéressant . à ces femmes modernes ... #elleestdrôlelademoiselle 
je conseille à #lcn de regarder #cutv eux au moins sont en direct dans la rue non pas en train de regarder des caméras de surveillance . 
effectivement ce n'est pas des propos à avoir . on pense le dire en riant mais au fond rien n'est drôle de cette situation . merci 
alors bonjour à toi aussi groupe : ) 
tu tweets de ton ios donc fait attention avec ton cell dans ton bain :p 
est-ce que c'est un regain ou on en parlait juste moins ? ! ? ! ? ! 
sont rôle c'est pas d'être beau ! ! ! #lemonsieurestloindetreuneparate : ) 
ah ! elle est jolie ta nouvelle photo . la demoiselle est jolie :) 
si #disney produit la trilogie de #hansolo de #starwars ça va être malade ! ! sûrement les meilleurs bouquins de l'univers star wars 
moi moi moi ... ! ! ! comment on fait pour en avoir ? ? ? 
toute cette période à bruxelles est un excellent souvenir : ) 
les compagnies pharmaceutiques devraient investir juste un peu sur le goût de leurs médicaments #saveurindescriptible 
parti libéral du québec - désobéir à jean charest | le blogue de jean-françois lisée : !LINK! 
mais est-ce qu'il y a des bords pour branché une usb . moi je veux un autographe , car tu m'as appris qu'il y avait 2 bords hehe 
mais la lettre que tu vas recevoir va te decevoir :) c'est pas grave je trouvais l'exercice interessant 
reste un moment magique diabolique et franchement décapent . faut surtout continuer à lancer le micro au sol hehehe 
il a fait le saut de 29 km cet été donc 7 km de plus ça devrait se faire ! ! ! 
croissance record de l'achalandage du transport en commun !LINK! via 
on dirait que c'est le printemps au marché #jeantalon tout le monde est calme et lent .. on profite de la journée #printemps 
dommage que ce fauteuil ne soit plus disponible : ) 
on devrait tous les déménager en russie 
3choix - soit l'amour , soit ils se boudent , soit il se chicane encore 
c'est une question de temps aussi pour que ce parti soit à l'avant scène de la politique au québec . 
43h . parfois ça arrive . en principe tu ne devrais pas faire ça à toutes les semaines . et c'est sûrement un weekend de 3 jrs pour toi 
ça veut dire que si on sort ensemble je ne pourrais pas te demander de pention .. mon rêve vient de s'évanouir :) 
on nous dit qu'un arbre n'est qu'une combinaison chimique . j'aime mieux croire que dieu l'a créé et qu'il est habité par une nymphe #renoir 
changeons #vaillancourt par #tremblay et vice versa . 2 hommes d'expérience et même profil . #jesuispasaucourant #polqc 
tant que c'est pas declare illegal non ! ! mais est-ce que la perruque de harper compte pour un masque ! ! 
mettons que tu me donnes 1 million pis que je le dépense aux danseuses . est-ce que ça favorise les travailleuses autonomes 
sur le depart vers tremblant ! ! ! congres oblige , mais vive les couleurs d'automne :) 
moi c'est plutôt le matin qui n'est pas fait pour moi :) 
ce qu'on ne découvre pas par soi-même n'a pas de sens . on ne peut jamais en être certain . le doute ne disparaît jamais . #citation #osho 
wow c'est pour ta fin d'emploi . je prendrais un verre avec toi , car moi c'est la fin du contrat donc pauvre , mais solidaire 
bon nuit gang j'ai bcp ri la nuit derniere reveillez moi si ça frappe encore :) #tremblementdeterre 
pis de la limonade aujourd'hui c'est plus que parfait : ) 
tu rumines surement quelque chose 
la profondeur du cul , n'est pas seulement un gage de qualité de la bouteille de vin ! #jinventeunemaximequiveutriendire 
je pense pas que les dames à la table étaient bien contentes hehehe . au péril de ma vie une petite photo en chemin hehehe 
c'est suffisant : ) 
c'est en quelque sortes mes demoiselles . un amour platonique c'est tjrs ça ! ! ! 
quand on regarde la #ceic , les villes de mtl et laval on réalise que la seule chose qui est organisé au québec c'est le crime ( organisé ) : ) 
comme ça t'épargne une soirée d'écoute :) 
ils m'ont dit que je n'avais pas compris la question , je leur ai dit qu'ils n'avaient pas compris la vie . 
je ne demande pas des excuses pour votre âge , mais souvent le fossé des générations apporte de l'incompréhension 
ouf je pensais que j'etais faible de continuer de craquer 
avec est-ce qu'on pourrait avoir un toutou wookie ! ! ! 
la police tape sur les manifestants , les manifestants tapent sur les casseroles et les casseroles tapent sur les nerfs . !LINK! 
un signe qu'il faut que me lève . en 5 min . éboueurs , lavage de rue , et recyclage . #tropdebruit 
même de ton salon . c'est ça aussi le plan malicieux et secret ... #jesuisunvraidevil hehehe 
trouver quelqu'un pour le défuller ça aussi c'est de l'art : ) 
donc un dieu dictateur ! ! ! nous obliger c'est fou ça ! ! ! 
et puis satisfaite du débat ? ? ? 
il fait tellement beau . visite de quartier avec #kaleidoscope youppi :) #encoredusoleil 
ça serait justement fou de faire réélire un libéral qui se fait foutre dehors pour corruption ! ! ! étrange les gens 
au moins ça veut dire qu'il est passé . on peut pas tout avoir non plus . sont juste dans les pubs les beaux réparateurs ... 
je dis oui à nos #livres à #justeprix pour protéger la culture québécoise et soutenir nos auteurs . !LINK! 
c'est pour toi :) 
je te kidnappe et je te mets sous la pluie d'été . comme ça ça devrait te calmer un peu :) 
laurence le doctorat , johana son nouvel appartement . j'ai complété ma mission sur cette terre : ) je peux enfin aller me reposer . 
pour la 37ieme fois ! ! ! le gouv . l'a dit il ne va pas bouger . il est trop occupé à faire des pubs en noir et blanc 
alors il faut trouver un parc ou il y a un kiosque ou dans le parc lafontaine il y a le pavillon ou on peut s'abriter 
je viens de vivre un changement climatique dans mon salon ! ! ! #pluieintense 
pour ceux qui veulent voir déjà les bonus dvd du film the #hobbit !LINK! plus d'une heure de présentation #tolkien 
une photo d'une photo ! ! ! 
2 #vols , 1 #déménagement et 1 #coloc qui débarque par surprise chez moi me semble que j'ai pas dormi depuis 2 siècles ! ! pff crevé le m . 
est-ce que le nouveau pays pourrait offrir un casque d'écoute à la pauvre maude qui a enduré tout ce temps au téléphone #riopoche 
tu vois mon impression c'est allez les femmes vous pouvez retourner au travail , car on peut allaiter partout même étant glamour 
il y a plus de membres chez #qs que la #caq ... c'est beau la vie : ) #qc2012 
#blackberry n'arrive pas à donner un service technique en français . pour une compagnie canadienne c'est vraiment poche ! ! 
faut pas t'inquiéter pour moi , j'ai besoin de large espace méditatif et en plus je peux travailler avec les cheveux en pétard :) 
une jeune femme se lance dans la politique pour changer #montreal #polmtl 
c'est bien dommage de cacher nos cheveux blancs ! ! 
31 octobre et la température dehors est super chaude . on pensait avoir la fin de sandy en fin de compte on aura eu une fin d'été 
pis ça ça t'empêche pas de prendre des fleurs . c'est quoi ça ce sith rustre ! ! 
donc dans le cas d'une personne tres riche ça pourrait causer des problèmes 
c'est seulement moi ou le site de la ville de montréal ne répond plus ! ! ! #mtl #question 
retour dans le vieux-port et à 25 minutes de vélo ou de métro c'est parfait 
xavier dolan réplique à la chronique d'éric duhaime | le courrier | opinion | le journal de montréal !LINK! 
donc tu vas manquer les élections hum ... bon voyage d'étude alors ! ! 
faire ça part c'est : participer comme citoyen à l'hygiène démocratique de la société . « la juste part » #polqc #qc2012 
#qs j'ai eu l'impression ce matin que les militants de qs ne parle pas des bons combats :( #polqc 
#appartement à #louer 31/2 maintenant !LINK! 
en manque d'amour #besoindamour 
pour t'aider tu iras à nouveau lire tes dm :) bonne journée 
est-ce que je fais parti du groupe ? ! ? ! ? ! est-ce qu'il y a une carte de membre ... 
donc ça veut dire qu'on est rendu au dessert ... pour ne pas me faire avoir je vais le demander tout de suite svp . 
aucune révolution pour le nouvel album de bernard adamus . ça reste bon , mais moins rythmé que le premier . 
lire jean-françois lisée : ) 
je suis bien content ça sent l ' #indien et la bonne #biere chez moi :) un vrai plaisir . bonne #canicule à tous . 
voilà j'avais raison :) good look 
bon faut que je me calme . #fautquejarretedetravaillerjusquaminuit 
je l'ai lu je jour de sa sortie ... ! tout comme son premier . 
: pcq tu crois encore que tu habites une france socialiste ? ! ? ! 
la musique est excellente , mais effectivement je t'appuie dans ta réflexion .. il semble pas être en méga forme 
je l'ai pas écouté non plus . c'était la fête de la petite italie avec pour final de l'opéra c'était excellent : ) 
est-ce que c'est l'heure de ciné-cadeau ! ! ! . 
salut magalie , je viens de t'envoyer en msg privé mon lien dropbox vers ma compil , ça va être plus simple ainsi 
médicaments : plus de pouvoirs aux infirmières !LINK! via 
j'imagine que c'est la même chose pour des vieux monsieurs de licher des jeunes filles 
#tva est complètement orienté boomers ça fait presque pitié . pendant la #ggi t'aurais du voir leur couverture média 
elle n'est même pas vraiment encore première ministre donc elle en profite elle ne peut pas être défaite : ) 
est-ce que ça va vraiment servir qu'on te le dises :) 
à nouveau bon dodo ... d'un mousquetaire :) 
mais je suis à mtl tu sais 
qu'est-ce qu'il se passe si les 2 premiers parti obtiennent le même nombre de députés ? ! ? ! #qc2012 
40 % de précipitation . ça veut dire quoi ça . ça veut dire 100 % de pluie mais pas longtemps ! ! ! #meteodefou #canicule 
faire ça part : savoir reconnaître que des situations d'injustice appellent à la dissidence « la juste part » #polqc #qc2012 
jour 2 a mon nouveau travail . c est fou de voir comment on est poche au debut #nouveauboulot 
l'humain veut tellement performer que maintenant au lieu de se comparer à la bête , on se compare à la machine ! ! #onestrendufou 
darkjedi , t'es bcp trop brusque pour une si belle fleur ! ! ! c'est ça le problème : ) 
mais ça serait bien qu'on se voit .. mais tu vas voir mes approches sont très intéressantes et pas du tout envahissantes 
ça devait faire des mois que je ne me mettais pas lever à 7h ... ouf il est à peine 19h et je suis déjà mouru .. #lavieestpasfacile :) 
l'homme qui est revenu de l'espace à pied #jump #baumgartner 
pour atteindre le beau , faut-il passer par le laid ? ? #pensée 
c'est quoi que tu connaissais ? ? 
après avoir mangé tout mon beurre d'arachide bio . c'était sûrement un mulot du plateau hehehe 
wow merci je ne connaissais pas ce site : ) ça va être utile 
bon à tout de suite . je pars pour mon jogging ! ! ! il faut en profiter il fait beau :) 
tiens tiens tiens une madame qui revient à la vie : ) bonjour miss 
ben non t'es capable ! ! ! . tant que c'est à l'intérieur .. je ( un genre de sage à la yoda donc ici moi ) crois en toi hehehe 
c'est une excellente nouvelle pour ta santé , mais moins bonne pour le retour au travail :) 
des voitures communauto accessibles avec la carte opus !LINK! via 
ce n'est pas toujours vrai , la nature justement agi dans la beauté et dans la laideur . mais je comprends ta pensée 
je sais , mais j'en n'ai pas chez moi . j'ai du me rabattre sur le sirop d'érable . je vais bientôt perdre la vue par #tropdesucre 
pourquoi c'est à ce moment qu'on a pas de photo #triste le monsieur : ) 
tant que c'est pas dans les surgelés : ) #jemecachederrièrelestomates 
bien bien même si je préfère être un ami tout court :) 
voilà quelque chose qu'on doit maintenant considérer normal . je me cherche un bixi ! ! ! . ou une place pour le retourner ! ! 
le plq invite à voter ... québec solidaire | le devoir !LINK! via 
j'ai tous les défauts des autres et cependant tout ce qu'ils font me paraît inconcevable . 
pour la prestance et la confiance qu'il donne alors là je lui donne une très forte note , mais pour ces réalisations on passera ! ! ! 
show de musique ce soir et j'ai un billet de trop .. j'ai essayé d'inviter quelques demoiselles et aucune veut ! ! #jecomprendspas 
pour une fille c'est mieux d'aller dans la toilette des garçons : ) beaucoup plus rapide . pis t'as le courage de le faire ! ! 
problème pour le paramètrage du balayage ( scan ) vers un fichier avec l'imprimante wifi . 
ben moi je protege les belles et même les jedi #ungentilbouddhiste 
je suis d'accord , mais pourquoi alors avoir peur de ses opinions faut pas avoir peur ! ! ! 
bon #requiem de #mozart à tous .. ça reste toujours un classique et #amadeus reste un film magnifique 
ça dépend de qui à reçu les enveloppes brunes :) 
ma belgique ce lève :) beauthier crie haro sur une loi québécoise - lesoir.be !LINK! via 
mais tu m'as parlé de ça , mais jamais invité ! ! 
une nouvelle semaine qui commence ... j'espère que ça va être plus calme cette fois ci ... #osheaga ce week-end trop cool 
ça serait nettement mieux ici : ) !LINK! 
ça aurait pu sauver ta soirée d'hier : ) 
je pensais qu'il y avait tjrs une trêve le jour du vote ! ! ! . pas de porte à porte , pas de sollicitation 
on ne peut être normal et vivant à la fois . 
si c'est toi qui me protege je veux voter pour toi :) 
mais sinon avec mon revenu je me vois mal payer une rente a toutes mes ex ! ! ou vice versa 
sondage léger - qmi : un québécois sur deux appuie le gouvernement charest . !LINK! via 
solitude peut-être , mais seul non , on est toujours à un coup de téléphone d'un ami 
j'ai vu une partie du concert à osheaga . j'ai écouté au moins 30 minutes . c'est vraiment très bon . ensuite j'ai été voir feist 
bon je retourne dans mes reves a demain :) 
bon #requiem de #mozart cette semaine .. 
y'a rien à faire . la #pluie c'est beau : ) #doucemusique 
pourquoi on bouge pas ! ! ! intervention militaire « inévitable » au nord du mali !LINK! via 
c'est ce que je suis en train de préparer . je termine l'été . je regarde pour retourner en europe et me cacher loin 
t'es trop bonne pour nous : ) en tout cas pour moi hehehe 
est-ce que le clan marois va faire une déclaration par rapport à cette vidéo ? ! ? #polqc 
si je me rappelle bien sur st viateur il y a une boutique qui s'appelle papier papier qui est vraiment super 
#schticky tout colle dessus . c'est à ce demander commencent ça que le plancher ne s'arrache pas ou la peinture . #nimportequoi #abrutissant 
tu rêves d'ouvrir ta clinique en massothérapie ? . quelle technique ? ? ! 
mais qu'est-ce qui s'est passé hier soir . du pont champlain au miles end c'était cul à cul plus 1h30 dans les bouchons et ça à minuit 30 
mon dieu qu'est-ce que j'ai dit pour te faire faire de l'insomnie .. faut s'allumer un calumet de paix dans ce cas là 
je veux adopter un ewok :) #starwars 
pour la présence d'amir khadir et jean-martin aussant dans les débats ! signez la pétition en faveur de la démocratie ! !LINK! 
mais comme tu t'imagines bien je vais acheter mon billet le jour du depart . je suis de ce genre la :) 
#saez vient de sortir son 7e albums qui en contient 3 albums à lui seul . #excellentejournée :) 
québécoise , féministe et passionnée de littérature . 
la voix de louise #harel m'inquiète #electionmtl 
l'année semble commencer au même beat que l'année dernière . des soirées tout seul à regarder l'écran de mon ordi en écoutant de la musique 
ce que je remarque c'est que la compétition sur la beauté entre femmes au travail est hyper intense 
est-ce que c'est bcp 1000 patients par méd ? et il y a toujours la question de l'éloignement des patients des grands centres 
offrons nous la possibilité de pensée et jetons la rigidité des hiérarchies et de la bureaucratie ... #ff 
bonjour à toi : ) de retour chez moi . ça fait du bien ouf ! ! ! . on se voit mardi ... excellent ! ! ! 
alors je suis quelqu'un de très faible et je l'assume parfaitement 
quand les armes parlent , la démocratie est fragile #qc2012 
me semble qu'on mérite d'exister pas juste résister . guillaume wagner #polqc 
je la trouvais tout à propos justement . mias la gêne qui se vivait sur le plateau était palpable . la promo a manqué la cible 
dommage que tu ne sois pas dehors , j'arrive du centre ville et la température est excellente : ) 
je regardais les paramètres et je trouvais pas ... c'est intéressant ça fait un peu de changement .. 
attends tu pratiques vraiment ce sport . c'est trop extrême pour moi . ouf ! 
y'a rien à faire souper littéraire , après souper littéraire j'en revient toujours à présenter mon maître ; bobin 
y'a trop d'amour dans les je t'aime puis si c'est notre dernier mot fais moi l'amour mais sans le dire 
ouf ça me rassure alors , tout est normal tu continues à chialer : ) j'aime hehe 
agente quoi c'est une dame . tu l'as entendu parler dans sa radio ! ! ! 
j'en veux j'en veux 
parfaitement d'accord avec vous . ça faisait longtemps que le #pq n'avait pas été au pouvoir . et ça m'enchante pour le moment 
par la suite on la voit taper de la casserole ! ! . c'est une opportuniste . on l'a vu mainte fois avec son carré rouge en alternance 
j'ai donc utilisé tweetdeck ensuite trillian et bizarre quand par exemple je cherche ton nom dans google je peux aller sur ton 
pourquoi ne pas mettre plusieurs bacs à proximité , mais bacs composts , linges , verres , papier , métal , etc ... 
depuis quelques minutes j'ai l'impression que j'ai chaud , j'ai froid et je sens le brocolis #jemélangepleindeconversation 
françoise david livrera un message « positif » au débat !LINK! via 
alors là c'est hyper vrai : ) 
bon festival à tous mes amis : ) #kadampa #festivaldete #manjushri #buddhism 
abolissons le canada et gardons les commissions scolaires 
du monde qui ont toute rien à manger eh qu ’ ch ’ tanné d ’ dire chus tanné #bernardadamus 
quand amir khadir s'est fait arrêté à québec marois à dit que c'était normal et qu'elle ne participerait pas à une manif illégal 
j'ai soudainement une envie de mangue : ) ou de menton à suivre hehehe ... 
moi j'irais bien au resto il faut te changer un peu les idées :) 
non non tu te trompes ... je suis beau ! ! ! : ) 
déjà vendredi c'est bon la vie : ) 
#ff recevoir ma nouvelle #bd par la poste ça fait toute ma journée . en fait tout fonctionne bien auj . long w-e , bd , #tryo , #élection . youppi 
j'ai déjà eu comme question d'examen . est ce que le ch va gagner la coupe selon aristote . vraiment cool ce prof :) 
c'est une impasse . ministre courchesne . c'est n'importe quoi ! ! ! #ggi #polqc 
les chiens , bons renifleurs de cancer du poumon !LINK! via 
je cuits dans mon salon ! ! ! . faut que je me trouve un palmier : ) 
tiens du devrais trouver ton bonheur ici !LINK! 
je fais cette visualisation avant justement de me lever : ) je suis tjrs sous les couvertures 
d'accord avec toi : ) surtout que le terrain de la scène verte était malade :) un grand champs de gazon et de bouette hehe 
on va tjrs trouver des moyens de produire de l'énergie , mais pour le moment je me bixiise . l'idée est excellente tout de même 
merci à toi ! ! ! . ton message m'a touché tout comme toi . ! ! ! faut pas se mettre dans cette attitude .. faut garder confiance 
c'est un bonheur de se réveiller au son de la pluie #bonmatin 
alors tu m'enverras des photos de la raclette : ) 
ah toujours les mêmes qui ont des contacts ;) moi c est zoofest que j ai l accréditation . 
félication mon ami . votre victoire même de montréal m'a fait super plaisir . on the road again ! ! ! . un belge de montréal 
dès qu'on dépasse le 10-12 % le goût de la bière est dénaturé .. rien à faire les tripples à fort taux d'alcool sont parfaites 
ça serait un excellent cadeau de noel : ) 
c'est mon quotidien j'angoisse quand je n'arrive pas à voir le fond de chacune de mes tablettes . étant seul c'est normal ! ! 
si tu demandes pas la formule générique à ton pharmacien il se casse pas la tête à t'en donner 
l'album ° 1 de dj champion ne donne plus du tout dans le dj , ni dans le champion . très décevant ! ! ! #musique #champion 
ma première rencontre twitter et ça va être avec l'excellente loulou ! ! ! critique professionnelle : ) 
madame ... je vous aime ... c'est ridicule , mais c'est bohème . #citation #amour 
les publicités en ondes baissent de volume dès demain !LINK! via 
#django unchained est trop long à mon goût , mais la scène des racistes #kkk est vraiment très drôle . #jecomprendspascessudistes ! ! 
alors ce grand cru tu l'ouvres ! 
c'est tout de même troublant comme affiche ! ! ! 
moi j'aime bien stéphanie quand elle est comme-ci comme-ça 
je suis allé voir les impressionnistes . le musée des beaux arts c'est bien , mais on comprend vite que c'est un petit 
on devrait commencer à appliquer à la ville de mtl . bientôt il va y avoir beaucoup de poste à combler . #ceic #villemtl 
si vous arrivez à comprendre où on fait le réabonnement sur le site de #bixi vous avez mon respect ! ! j'ai du appeler , car imp . de comprendre 
à mtl on s'excite avec 75 tableaux et quand j'avais été voir magrite à bxl y'a toute la collection magrite pas 75 tableaux 
classe : gabriel nadeau-dubois démissionne !LINK! via 
ok je comprends mieux ... je dois avoué que si tu as commencé par ça , ça peut bouleverser l'esprit 
faut que la demarche soit collective de facon individuelle . c'est pourquoi je vis simplement et que je donne bcp aux autres 
j'ai tellement peu dormi que j'ai l'impression que ça fait 3 jours qu'on est lundi matin .. 
elle avait avouer quoi ? ? qu'il fallait faire reculer la chariat ? 
vers un jeans écolo , loin du 10 000 litres d'eau la paire !LINK! via 
va être longue demain ... 
et est-ce que tu as tjrs besoin d'aide ? ! ? ! 
j'ai un nouveau ep de sigur ros dans les oreilles ! ! ! il faudrait que je t'ajoute à la compil que j'envois à chaque mois à mes amis 
ok je comprends mieux maintenant : ) alors bonne chance dans tes démarches 
malheureusement il va y avoir de la pub maintenant : ( 
c'est comme si tu me disais explique moi le beaune 140 caractères ? ? #impossible #maisdevantuncaféquisait : ) 
installés dans le confort de notre cocon individuel ( professionnel / personnel ) , serons-nous assez solidaires pour viser le bien commun #polqc 
le gouv . subventionne jusqu'à 60 % des écoles privées , c'est à mon sens honteux ! #qc2012 
bien souvent on ne se reconnait plus dans notre environnement et l'énergie n'est plus là pour tout changer 
« il y a une fissure en toute chose . c ’ est par là que pénètre la lumière » . léonard cohen 
wow c'est une excellente idée je dois essayer ça : ) 
c'est bien que les #jo2012 se terminent . enfin je ne serais plus obligé de voir des foutus pub de #rona ni #petitquebec des pubs au 7 secs ! ! 
ce n'est qu'une citation il ne faut pas révolutionner le monde svp on se calme ! ! ! 
dr . barrette va s'occuper du cas des radiologistes ! ! ! ça devrait nous coûter encore un bras cette histoire #polqc 
bonne ou non musique reste musique ! ! ! . #commentairedunaccrofoudemusique 
de dire que les femmes doivent allaiter , même si elles sont de retour au travail . l'idée est génial . on doit garder ce contact 
pour l'avoir fait plus d'une fois c'est toujours bon de s'exiler , mais je suis toujours revenu . prochain exil 2013 j'espère :) 
j'aurais préféré comme une muse , mais bon maintenant on compare tout à une machine avant c'était comme une bête : ) 
mais je comprends le principe , mais je crois qu'une éducation national à ce sujet est importante .. l'étrange est parmi nous 
dommage que tu n'as pas lu tes dm , car tu as manqué un super bon show :) 
j'étais juste un peu plus à l'est coin masson et iberville 
après 36h de problème avec l'eau on ne sait toujours rien . c'est juste pas croyable #simontréalétaitunfilm on devrait faire une commission :) 
j'ai bien hâte de pouvoir lire tes impressions . 
plus doux que ce le gouv . attendait d'eux 
voilà je vote pour jean-françois lépine comme maire de montréal #tlmep c'est définitif 
dès qu'il y a du regret c'est qu'il y a une comparaison avec le passé et le futur . je veux être de l'instant présent . c'est tout 
à bien plus qu'un détail prêt hehehe , estce que tu prévois la meme chose ce soir . ou tu as trouvé une activité 
bon tu parles de vouloir te marier et tu penses à ton ventre ! c'est quoi ça ! ! ! . je vais te faire des plats végé tu vas baver 
même problème que toi . amazon va bientôt ouvrir une succursale dans mon salon 
en 2012 y'a vraiment quelque chose qui se passe . je comprends de moins en moins les québécois des million $ $ détournés . :( 
est-ce qu'on s'est pourquoi . 
ca été long a chercher , mais ça arrive 
une lettre pré-formaté pour écrire au maire de mtl #ridiculenotremaire . contre cette histoire de contôle de chien !LINK! 
la pétition pour contester la loi 78 atteint 150 000 signatures !LINK! via 
je cuve au #thé en ce moment ça fait presque peur . je vais remonter à moi seul le pib de taiwan : ) 
l'aliénation est un effet secondaire inévitable de l'utilisation de la technologie #geek #technologie 
tant que c'est pas dans la cours des gens , la plupart des gens on rien a faire de l'amiante ! ! c'est où thetford mines #polqc 
#vendredi c'est qu'en même un mot qui apporte la joie et le bonheur dans la tête . c'est bientôt le week-end bonne nuit blanche de mtl 
effectivement il faut avoir sortie toutes les répliques pour que le travaille puisse commencer . vraiment fort 
on viendrait sûrement de sauver plusieurs centaines de millier de dollars . 
legault veut maintenant négocier avec les étudiants . voilà ce que je voulais dire #qc2012 !LINK! 
à besoin de prendre un peu d'air 
non non le vote de 2012 va être bien différent 
j'ai pas peur de la pluie moi #monsieurcourageux 
les journées passent super vites ! ! #bonnenouvelle 
l ’ ordinateur : c ’ est une invention démoniaque qui fait toujours des erreurs . #lepharmacien 
ils vont laisser trainer si tu n'interviens pas . 
j'avais jamais vu ça .. à pleine puissance avec les essuie-glaces je voyais pas un mètre devant moi ! ! ! 
oui , le scorbut n'est plus présent en amérique du nord .. la vitamine c on l'élimine directement donc ça sert à rien les capelets 
quand rien ne fonctionne pourquoi s'obstiner . 
ceux qui n'ont pas la télé comme moi rdi audio est disponible ici !LINK! #ggi #loi78 #manifencours 
ça fait 4 fois que les ordures + recyclages plus l'autre côté de la rue qu'il passe devant chez moi . #tropdebruit 
rdv cinéma dans le parc dante de la petite italie . film projeté en plein air : ) !LINK! 
mais reste toujours très cher ... 
voilà un beau résultat de sondage : ) ça sent la fin du plq #qc2012 
comment sais-tu que ton hd est mort . si c'est un hd d'un pc tu peux toujours acheter un adaptateur qui le connecte usb 
après le non-chum , le gas de schiste exploité n'importe comment , mont offord , manifs . je vois pas le succès 
au moins 400 personnes coin beaubien et christophe-colomb aucun ralentissement de la circulation #loi78 #casserole 
crois moi ça existe .. j'ai même eu la grande chance de rencontrer des gens comme ça ... 
tu devrais voir mon balcon ça fleurit et chuuut , mais je fais des glaçons avec des pétales de fleur . j'adore : ) 
avec rds en direct je peux regarder 4 compétitions à la fois . c'est pas beau la vie :) #jo2012 
les serveurs de l'université de montréal sont encore #down est-ce que c'est en lien avec la #ggi #loi78 ? ? ? 
est-ce que le hashtag #ggi a encore ça place . si tout le monde est de retour en classe ? ! ? ! 
hier tu semblais sur le point de craquer , visiblement tu es tjrs sous pression . pensée magique pour soulager ton cerveau ... 
faut mettre le monde en hashtag ça devrait aider :) bonne journée 
aux musées des beaux arts . qui m'aime me suive ? ? ? #jeprendsmonpmoff 
est-ce que c'est possible de courtiser une demoiselle par téléphone : ) ! ! ! #questiondujour 
pour ceux qui veulent profiter du marché jean-talon il faut en profiter c'est le dernier weekend en extérieur . #marchejeantalon 
la #ggi et les casseroles nous ont donné des ailes d'espoir , mais les #elections enlève toute motivations #qc2012 votez #qs :) 
j'ai même reçu mon bulletin de vote ainsi que le bureau où je dois aller . tout est prêt pour #voter : ) #polqc #qc2012 
ah non ! , je viens de casser mon verre de ricard . je vais être obligé d'aller m'acheter une nouvelle bouteille ... #mauvaiseexcuse 
tu fais tes cours par internet ou tu le fais avec une personne directement 
ça me surprendrait 100 est un petit nombre quand on regarde la totalité des membres 
c'est par compassion pour les femmes : ) 
bien d'accord . on m'a dit que looper était aussi tordu , mais non inception ... trop bon ! 
#ff bon matin à tous . un répits dans la température ... les fenêtres sont ouvertes . #bonmatin 
le vote stratégique c'est bien , mais le vote du coeur c'est mieux #qc2012 #qs 
#astérix au service de sa majesté est une horreur . j'ai l'impression d'avoir vu un mauvais film d'ado des années 80 à petit budget #film 
le doc mailloux radié pour 24 mois ça c'est une bonne nouvelle ! ! ! 
bravo j'admire ta franchise moi aussi j'ai fait mon . choix :) 
si seulement si 
c'est peut-être ça le problème ils regardent . ils devraient plutôt comprendre ! ! ! #pathétique 
la gratuité scolaire n'est « pas possible » , dit marois !LINK! via 
sûrement qu'il a oublié de changer un truc pour l'avantager encore une fois ? ! ? ! 
en fait y a du pour et du contre . si ça avait passe tu pourrais demander une pension a tous tes ex ? ! ? 
même si l'été se termine le 20 septembre , dans ma tête c'est déjà fini les vacances . ouf dur retour à la réalité #veuxplusdecongé 
donc démarche de madame :) pouvoir engueuler en espéranto hehehe . excellenté 
benfeito et filion savourent le bronze !LINK! #jo2012 
les yeux de l'esprit .. à ces urbains dans leur boucane hehehe . ne t'inquiète pas je suis un des tiens 
est-ce que qqun connait les stats de #twitter nbre de tweet à la minute dans le monde . etc .. etc .. 
wow je sais pas comment t'as fait mes ta pages twitter est dans un nouveau format ? ! ? ! 
tatoo ou pas c'est pas important , même darkjedi avec son laser m'excite mouhahaah 
faut sortir ! ! ! y'a bcp d'hommes qui cuisinent : ) 
allez au marché jean-talon comme toujours . il faut en profiter : ) 
c'est des blagues : ) faut pas prendre les choses négativement c'est samedi soir . youhou 
ok parfait , je te fais une chanson à la fois sinon tu pourras pas l'écouter avant 2 heures :) 
#osheaga2013 c'est ordinaire les shows cet été .. franchement je veux voir des méga groupes pas ceux que je peux voir en salle ! ! ! 
vous parlez de tou.tv mais quand on regarde leschefs on se rend compte que c'est bien plus que 50 % qui est jeté 
avec bcp d'effort et de patient j'ai enfin réussi à télécharger tous les albums . ouf ! . l'idée est génial , mais trop complexe 
fait attention à toi jolie miss de québec 
ça ne change à rien à toi , mais dit toi qu'il reste quelques heures avant le we ! ! ! 
une st-valentin sans sa valentine .. triste comme journée ! ! ! . je retourne dans le sud : ) #stvalentin 
mais je crois que tu es en france alors c'est normal que tu rejettes les principes religieux .. faut traverser l'océan belle amie 
22 % des gens sont indécis . comment peut-on voter pour un gouv . éventuellement de 4 ans sans savoir quoi voter à 5 j des élections #qc2012 
c'est un excellent choix difficile mais t'es encore plus jolie maintenant :) 
faut pas rester seule comme ça même si le canard jaune est là pour t'accompagner :) 
t'as soif seulement à 17h . t'es comme obélix qui lui a toujours faim à midi : ) 
donc personne pour le moment arrive à nous rassembler tous ! ! . c'est quasi pathétique #qc2012 
selon pas mal toute la planète . sauf les chinois et la russie . malheureusement . 
:) si tu as des questions sur la massothérapie tu pourras demander je suis massothérapeute depuis plus de 13 ans 
ça me tue , car je retrouve pas ce que je veux , mais voici tout de même des films très intéressants !LINK! 
malheureusement le vote stratégique n'existe que du fait que nous n'avons pas d'élection proportionnelle #qc2012 
ben non au contraire la pluie fait justement du bien aujourd'hui comme ça tu peux rester au calme et reposer ta tête 
le husky qui fait une chanson pour le carré rouge !LINK! #carrerouge #ggi 
donc tu es bien omniscient car tu connais visiblement mes besoins pour me rendre heureux :) 
j'accepte pareil ton pfff ça me fait bien rire : ) 
j'aime pas les concombres : ) 
bon là j'avoue #kkkiiimmm t'es où : ) je me donne le droit de terminer ma journée ici ... #finileboulot 
le montecristo 
non concluante je suis passé en 3 heures de 97 à 101 personnes ? ! et ça m'a pris 4 mois pour en avoir 97 . c'est quoi qu'il te faut 
je ne parle pas portugais donc pour aller y travailler je pense que je vais m'amuser :) je suis un très bon mime hehe 
je suis pas certain qu on peut considere qu a mtl on a des rues , mais plutot des tentatives de rues avec ts les trous 
bon loulou est fru hehehe . 
j'ai même accroché le poster du film dans ma salle à manger . ce papa avec ses filles c'est excellent : ) 
mais que le premier veut voyager tandis que l'autre veux des bébés et bien ça marche mal . c'est très dur ce genre de séparation 
plusieurs candidats n'habites pas réellement dans leur comté ! ! ! ça fait des années que c'est comme ça . 
pour sauver quoi 1 minute ! ! ! c'est n'importe quoi . je suis bien de ton avis . 
moi aussi je lache ma job ! ! je vais devenir fou sinon 
je parlais de groupon 
j'ai eu peur quand j'ai vu ton msg , mais le site est fort intéressant : ) 
de plus souvent on considère que la maladie mentale est une faiblesse de notre adaptation social . c'est n'importe quoi :( 
pour un garçon c'est plus complexe , car certaines femmes n'arrivent pas à serrer la main 
alors je te l'offre .. je m'arrête ici et j'ai bien hâte de pouvoir lire tes commentaires sur bonobo .. je viens de tomber sur une 
hey alors toujours dans l'idée que célibat = manque de sexe ? ! ? ! ? . je repense souvent à ces propos :) 
excellent : ) ils n'ont sûrement pas googlé ton nom .. mais effectivement je pense que c'est ta voiturette . trop drôle 
est-ce que la mauricie croit vraiment qu'on va les aider à garder ouvert gentilly 2 ? ! ? ! on va les aider oui , en créant des emplois verts 
c'est vrai avec la fraîcheur ce matin et la petite brise je me sens carrément en italie : ) j'adore . bon matin miss 
non je te l'ai déjà dit je suis vieux ! ! ! 
tient toi tu viens d'apprendre ça de moi :) 
c'est pourquoi j'ai tjrs pleins de livres en route 
parce que tu mets le son quand tu es sur youporn : ) 
moi j'ai voté . allez tous voter #moijevote #qc2012 #polqc #qs #gouin #vote #4sept !LINK! 
ai-je le choix ! ! ! si t'es aussi fucké avec les insectes j'aimerais pas te rencontrer un soir de pleine lune ! ! ! 
#windows8 dans moins d'un mois ! ! ! et les utilisateurs lui préfère déjà windows 7 . !LINK! 
alors parfait pour moi je te trouverais sûrement une perle bien que ça soit moins mon domaine :) à suivre ... 
va y félix attaque :) , mais en même temps pense y . il y aurait de la litière partout #tresdesagreable :) 
#scandale . t'as bien raison .. je vais vite me pitcher en bas de ma chaise . #hontesurmoi 
une fois n'est pas coutume mais même si on n'est pas d'accord avec lui on doit reconnaître qu'il a eu une longue carrière politique 
maintenant ça lui donne donc le droit légitime de se pisser dessus dans un avion ! 
gentilly fermé , budget équilibré , bonnes décisions , les autres parties n'ont qu'à bien se ternir .. #pq #polqc 
je suis très content de savoir que #on sera là pour longtemps . des gens qui savent argumenter sans tjrs se chamailler c'est bon ! ! ! 
sûrement un foutu administrateur frustré - conflit entre le marché jean-talon et un agriculteur !LINK! 
à mon sens la meilleure pizza ever ! ! ! . ça bat napolitana de dante ! ! ! 
il manque l'obscurantisme 
c'est pourquoi je dis encore une fois merci ! ! ! . par contre pour t'avoir vu en spectacle quelques fois . le live de violett 
j'ai l'impression que je vais pas pouvoir dormir pour les 8 prochains jours tellement je suis en feu , , , 
encore une fois l'album de #tryo est super bon ... #decouvertemusicale nouvel album sorti le 27 août . 
arriver en entrevue et réaliser qu'au bout de 2 sec que les gens ne te comprennent pas et que le poste n'est pas pour toi ! ! ! #malaise 
j'ai pris des photos car j'etais bien fier :) 
stephen harper nous déteste !LINK! 
jean #leloup ce soir à la place des festivals #jpr2012 ça va être malade ! ! ! . même s'il y a un ouragan , tornade , cyclone , j'y serais coool 
si tu veux du vrai absynthe il va falloir descendre jusqu'en espagne , mais tu devrais trouver ton bonheur , vers le montmarte 
vraiment désolé pour hier soir si je t'ai blessé ce n'était vraiment pas le but : ( #honteuxlemonsieur 
en anglais ! ! ! , car dans certain pays d'europe l'anglais ou le français ça passe vraiment pas super bien ... 
90 000 $ pour la zoothérapie !LINK! via 
bon entraitement mademoiselle .. vin bouchonné alors on varge sur les lipides en trop hehe #bonchoix 
j'ai pas à juger tu dis que tu as le goût . quand t'en auras mangé là je te jugerais hehe 
c'est trop tôt ... 
non non j'ai pas chaud :) je perds juste un litre d'eau de sueur à l'heure :) #canicule 
effectivement c'est un vulgarisateur hors pair et le pq doit s'en ennuyer 
la 5ieme saison de #trueblood se termine sur un bain de sang : ) malade ! ! ! bill l'invincible . excellent 
je vais passer nécessairement par la belgique voir un peu de famille et ensuite le temps va me dire ce qui va se passer 
le li-fi pour remplacer le wi-fi !LINK! via 
comment tu veux qu'on soit si tu fais ça au telephone pfff quand t'auras vraiment la bouche pleine ecrit moi :p 
la prochaine fois il faut se mettre devant les très grosses encyclopédies et non pas devant des livres format poche :) 
faire de la restauration c'est vraiment chouette , le faire tout seul c'est nettement moins joyeux par contre ... #homealone 
mais on est un peuple nombrilisme et nord américain donc sûrement que ça ne va pas passer :( 
thèse 3 : le métro le matin ou le marché le midi ça reste qu'en même des endroits très silencieux ! ? ! 
wow de la techno dans mes oreilles , ça faisait longtemps et franchement ça fait du bien : ) #musique 
wow ! ! ! c'est quoi le pourcentage maintenant qui ne se trouve pas grosse . c'est de la folie ! ! 
etre pris en otage et etre reconnu coupable de participation . c'est n'importe quoi ! ! ! 
les enveloppes brunes est-ce que ça prouve le lien plq-corruption ? ! ? ! 
youppi j'ai enfin mon beurre de graines de citrouille . c'est ça qui est cool avec l ' #halloween 
bouuu tu ne sais pas j'ai peut etre un precieux tresor sur ton ile ! ! 
je pense que pour encore une bonne semaine je vais mourir sous le boulot . je suis pas un fonctionnaire moi : ) 
est-ce que c'est payant : ) ! ! ! 
pauline marois , la " dame de béton " , redonne espoir aux souverainistes du québec !LINK! via 
faut pas être naïf non plus , toutes les guerres ont une mauvaise raison . c'est toujours pour les intérêts de quelqu'un 
je suis travailleur autonome alors je suis toujours tout seul au bureau ... je me regarde dans le miroir et je me parle #fou :) 
le dakota du nord se dote de la loi sur l'avortement la plus stricte du pays !LINK! #sontfous ! ! ! 
les fleurs dans ma cuisine s'ennuit , mais on a qu'en même des bonnes discussions ;) sinon ça va . badminton , gym , bientot 
mais le pire c'est que la gestion fait des déficits je ne comprends rien :( 
bon match avec exou 
moi je reste dans l'instant présent et pour le moment le mieux c'est de dormir à deux :) 
= = > je pensais que tu cuvais ta bière ! ! ! .. #lesfillesvousetesintenseasoir 
thèse 4 : comment ça qu'il y a tant de #belles #filles au marché quand j'y vais . pourtant je reste pas longtemps #celibataireperturbé : ) 
hier tu ne savais plus sur qui chialer et voilà que maintenant c'est ton estomac qui te chiale dessus : ) bonne journée .. 
c'est de donner des services , pas d'équilibrer un budget , a insisté le député amir khadir . - malheureusement #qs est en train de me perdre :( 
j'ai vraiment un problème d'identité et de distance avec l'hymne national canadien ! ! ! #gohabsgo 
malheureusement avec l'âge nous sommes plus susceptible d'être allergique . 
oui en exploitant les riches qui exploitent le pétrole : ) #qc2012 
je connais quelques cas qui sont injustes , mais oui c'est vrai pour la pension alimentaire . 
ça ne devrait pas etre l'etat mais le travail de chacun . ça fait longtemps que je ne crois plus ni le prive ne le gouv 
martineau trouve tjrs quelque chose à dire sur n'importe quoi 
tu peux couper tout ce foutu spam de fb 
je trouve ça juste , mais c'est à mon sens peine perdu ... la ville va prétexter n'importe quoi contre cette faute 
tjrs la même chose avec les filles #desmenaces-desmenaces #pfff 
je ne suis pas contre l'idée d'un jus :) je ne connais pas encore mon horaire de travail de la sem prochaine 
tu vois je te suis , car tu me ressembles . on est tous les deux très beau : ) et moi non plus j'ai pas 45 $ pour la garderie ! ! ! 
un premier « café en attente » à québec !LINK! via 
et tu voulais zoomer sur quoi . je trouve la photo excellente ! ! 
ça serait drôle que #plq obtienne le 2e score en nombre de vote , mais soit 3e . peut-être qu'ils vont vouloir des proportionnelles #qc2012 
je fais du sport pour justement ne pas avoir de grosse fesses alors apporte le dessert je vais en prendre :) 
pour vous n'importe quoi . hahaha #tj18h #isabelle-patrice :) 
j'écoutais-regardais des techniques de massage sur youtube . les gens n'ont aucune technique valide . #nimportequoi 
première journée depuis que ma coloc est déménagée ! ! ! ça fait tout drôle de se retrouver seul . y'a juste un grand espace vide chez moi ! ! ! 
aider ne veut pas dire prendre sur soi ... aider dans le détachement ( discipline bouddhiste :) 
pour stocker tous mes livres j'aurais besoin du garage , du tempo et du cabanon avec la maison : ) 
je sais pas qui s'occupe de faire les demandes de démission au québec , mais il a vraiment bcp de travail en ce moment #polqc . 
des chansons de noël dans un commerce ce midi . #madéprimecommence ! ! ! 
un des livres de bernard #werber en parle justement . on devient des cocacoliens , des microsoftiens , sonyiens , etc .. etc .. 
attention il ne faut pas aller au parc car il pleut mais je peux t'accompagner dans le pire des cas ;) 
on retire l'asphalte on laisse nos aqueducs s'autodétruire , on achète des gondoles on va finir par le voir le bateau d'acurso 
mais il n'existe malheureusement plus :( 
j'espère que tu as bien dormi avec tout ce macaroni : ) 
une grand-mère qui dit à sa petite-fille - dis ma chérie , c'est qui déja cet allemand qui me rend folle ? - alzheimer grand-mère , alzheimer ! 
mais comment on ne peut pas avoir de coordination avec nos 2 points shit je l'ai tjrs su que c'était dangereux de te fréquenter 
je connais le premier album mais je vais me precipiter sur le dernier album . merci miss 
la cour suprême autorise l'extradition du fondateur de wikileaks vers la suède !LINK! via 
wow 7 nouvelles personnes qui me suivent aujourd'hui , j'ai fait quoi de différent de d'habitude . #étrangetwitter 
cours de happy bikini #gym , je sais je suis fou : ) , mais ça va être drôle de suivre ce cours . moi parmi des demoiselles c'est bon ça . 
est-ce que tu es toujours enrhubé 
un peu de nick drake pour se réveiller le matin c'est plus qu'excellent :) #bonreveil 
ah ! c'est intéressant , mais je pense que d'expliquer va peut-être juste compliquer la chose ... 
pour #qs on les garde de côté pour la prochaine élection qui devrait être dans quelques mois ... 
drôle de phrase :) , mais je suis d'accord ... 
retour en massothérapie . j'ai trop hâte ! ! ! . ça faisait longtemps que je n'avais pas eu la chance de le faire à temps plein . #monsieurheureux 
tu vas trouver une multitude de site qui va aider à remonter l'énergie du foie .. 
en plus les légumes ça se mange tout cru tout nu ! ! . un petit frottage et c'est prêt hehehe 
ne t'inquiete pas pour leur paye ils sont polyvalent la aussi 
le porte feuille de l'homme n'est pas l'accessoire de la femme 
c'est bien de l'inviter rapidement avec que quelque chose lui arrive ? ! ? ! 
j'en utilise tres souvent 
alors je vais rester dans le québécois . anglais-francais pour une demoiselle qui a le rhube :) 
3 $ pour un appel d'une minute en europe vive #bell ! ! ! pfff les voleurs .. 
même si c'était la gauche gauche gauche qui dirigeait total ferait tout de même des profils complètement fou ! ! ! 
c'est une découverte pour moi cet été . avec l'album de michael kiwanuka je me régale :) 
peut-être moins de crime , mais j'ai l'impression que les crimes sont plus violents par contre ! ! ! 
2012 restera qu'en même l'année de tous les mouvements en politique . #polqc 
" la fortune du candidat républicain mitt romney représente le double des patrimoines cumulés des huit derniers présidents américains " 
drôle de lien ? ? ? 
on demande à #bell des factures électroniques pour sauver du papier et eux nous spam 2 fois semaines avec leur promotion . #sontdébile 
merci bcp , ça fait quelques jours que je voulais communiquer avec vous , mais tant que vous n'étiez pas décidé j'attendais 
cette photo de profil était pas en couleur avant ? ! ? ! ? 
il n'y a de connaissance que de ce qui se meurt ; il n'y a de lumière que dans le noir . #citation #bobin 
moi je veux juste un peu de lumiere dans ma chambre les bougies ne suffisent plus ! ! 
de toute façon quand on ouvre une bouteille c'est pour la boire au complet non ? ! ? ! ? ! 
mais l'avantage d'être mon propre patron c'est que je peux travailler de n'importe où . 
c'est drôle quand les gens changent de photo . c'est qui elle ! ! ! a oui wow je la reconnais : ) tjrs jolie coool 
mais si tu veux être in de l'autre côté de st-denis toujours sur st-zotique il y a le resto norvégien poutine de morue ! ! 
aucun problème 
je suis bien d'accord avec toi ... je ne vois pas non plus de compétition entre les 2 . c'est ma cliente ce matin qui m'a mélangé 
à date il n'y a pas grand chose à se souvenir .. 
mes plantes sont tellement contentes de la pluie qu'elles veulent sortir des pots : ) 
tu devrais écouter quelques films . lord of war me semble avec nicolas cage et je cherche le titre d'un autre 
travailler avec de la musique de détente ça détend pas du tout . #jeveuxdelavraimusique 
par contre il est décevant de voir :) qu'avec tts ces émissions de cuisine qu'on n'est pas compris le sens utile de la #casserole #loi78 :) 
excellent : ) il ne doit pas s'habiller en blanc par contre il va se salir ! ! ! 
t'es en cours en ce moment ou tu tweet de chez toi ? 
y'a tjrs des avantages à dormir seul . j'ai tous les oreillers , mais le plaisir de se réveiller avec qqun ça n'a pas de prix 
moi j'écoute mon pouce : ) 
tu rencontres tes mecs dans un comptoir à viande ! ! ! mais je fais quoi moi en tant que végétarien ? ! ? ! . : ) 
avec une demi saison . je suis pas certain que je vais avoir le temps d'apprendre le nom des joueurs du ch #hockey 
c'est tellement peu important ... qu'il y est 1 ou 1000 personnes qui te suit ça change rien pour moi 
faut s'asseoir .. plus que 50 minutes alors où t'en es rendu 
c'est peu important il faut traiter ce cas en exemple .. et pas seul matricule 728 qui doit tomber dans l'histoire 
tu me bats pas , 2 petits boulots moi aussi cet été pour un cumul demain soir à 13 hrs en total . l'été va être au soleil ! 
merci , plus j'en entands parler et plus j'y adhère , mais étant dans le comté de f.david je pouvais pas voter pour #opnat 
ça fait 2 fois que tu te fais prendre par la pluie . en plus c'est un autre dimanche ! ! ! t'as toujours ton chandail blanc :) 
puis est-ce qu'il y a une gentille âme qui t'offre le toutou ? ! ? ! 
sophie desmarais trop jolie : ) j'aime , j'aime , j'aime 
je me propose pour les câlins . je suis un expert en la matière . c'est pourquoi je suis devenu massothérapeute : ) 
je ne pointais aucun parti , mais avec tous les scandales qui sortent en ce moment ça fait tout de même un peu peur 
découvrez françoise david : !LINK! via 
pour ne pas avoir plein de monde qui va sur ta page . moi si j'avais su je me serais pas inscrit à ton tweet hehehe 
justement je suis quelqu'un d'improbable :) 
je suis en mode repos moi aussi sans toute l'effervescence du début de l'année :) 
oh làlà aucune galanterie ... 
tu le sais très bien que j'ai été charmé directement par tes attitudes et tes prises de position : ) 
on agrémente l'anti-émeute de gaston miron :) #cutv #manifencours 
il y a tellement de chaos en ce moment que démissionner maintenant ne va rien régler 
le parti lib . c'est un peu dans le fond comme scoth gomez on a pris une chance avec lui pis on sait plus comment s'en débarrasser #jpr30 
j'ai le même sentiment ici à montréal avec toutes les manifestations étudiantes #ggi #loi78 
ben moi je vais me coucher :) 
la ville de mtl demande notre diplomation pour obtenir un poste . il devrait plutôt demander un diplôme de non-collusion #ceic #montreal 
le problème ce n'est pas la ville de montréal , mais harper qui coupe le budget des fonctionnaires ! ! ! . 
j'opte pour le deuxième choix : ) 
ce soir je dois dormir malheureusement les fenêtres fermés , car tout va se casser chez moi avec les vents ! ! 
un jéhova me réveille par téléphone pour savoir si je connais des sourds pour lire la bible ! ? ! ? ! . #dérangezmoipas ! ! ! 
voilà j'ai mon billet pour le week-end #osheaga coool :) 
avec la pluie il n'y a que #brel qui peut nous réconforter aujourd'hui .. début d'automne parfait : ) 
non non , t'as twitter greffé sur ton coude ou quelque chose du genre . tu travailles de chez toi auj . c'est pour ça ? ! ? 
c'est pour ça que je te parlais de bière et de grimbergen la dernière fois . je fêtais à ma façon pleins de souvenir . 
après 2 jrs de test . les gens sont plus confiants quand je porte une alliance que lorsque je n'en porte pas . pourtant je ne suis pas marié ! ! 
oui 
mais à bien y penser , je ne suis pas certain que ça calmerait mes envies .. donc faut trouver autre chose de plus subtil 
le festival de jazz sera ma récompense de tous les déménagements que je vais aider : ) 
mais c'est tjrs comme ça dans la vie . ex : tu cherches une job t'as rien et quand un t'appelle tu recois 3 autres appels :( 
#film le tableau ( film d'animation ) intéressant comme format d'image , mais l'histoire a déjà été vu plusieurs fois . 3/5 #letableau 
roulement de tambour 
y'a qu'en même des gens qui vieillissent vraiment très bien . je devrais être de ce genre là j'imagine :) . #unvieuxmrquiparle 
sinon quoi de bon , toujours ton bureau en mode bordelique ( selon toi bien sûr ;) 
me décourage en ce moment . tout le monde fraude , corruption . plus d'élection les choses se calme 
si un jour t'es travailleur autonome et que tu restes toute la journée chez toi . twitter ou non tu vas te sentir parfois seule 
d'accord avec toi . sinon ça serait trop facile . 
pleurer est une solution . pas vraiment efficace , mais sur le coup :) ça peut suffire 
si je peux arriver avant alorsy'a bcp plus de chance de me voir 
après tous ces mois sans hockey est-ce que quelqu'un peut me réexpliquer les règles : ) #gohabsgo #habs 
la soiree semble difficile :) 
c'est quoi la moyenne d'âge des gens qui manifestent 100 ans ! ! ! #manifantimariagepourtous faut sortir de l'obscurantisme les amis 
parce que lui aussi peut-être n'arrive pas à prononcer le nom de la candidate ! ? ! ? ! #qc2012 
et bientôt on va en plus avoir le bac pour les résidus alimentaires . ma cuisine va ressembler à une zone de collecte d'ordures ! ! ! #bacvert 
simple question :) 
on offre une bière et un hot-dog pour aux détenteurs de billet des #habs ce soir pour se faire pardonner d'un lock-out d'une demi saison 
franchement c'est un peu des deux . 
on fait le test ? ! ? ! tu as une photo à me proposer pour que je l'inscrive sur mon profil 
pour un pays qui a comme device . liberté , égalité , fraternité ? ! ? ! . 
c'est vraiment super intéressant , je me suis intéressé à l'ido par la suite ... avant il y avait un bar sur mont-royal d'esperant 
est-ce que tu l'as vu , mais surtout est-ce que tu as aimé ? ! ? ! . je pensais aller le voir cette semaine 
ça va aller mieux maintenant :) 
attends est-ce que c'était le pelletage de la fameuse tempête , car si c'est le cas ! ! ! #lafilledoitpasambitionnernonplus : ) 
faut me donner ton état d'esprit et je te ponds une playlist ;) 
comment t'as deviné : ) 
les libéraux sont vraiment pas chanceux . entre bachand qui ressemble à un nain de jardin , couillard qui attendait que charest 
toujours bon à savoir : ) - les françaises aiment faire l'amour légèrement enivrées !LINK! 
feist m'a laissé sur ma faim . c'était florence & the machine juste avant . et elle a voulu faire ça rock mais ça n'a pas marché 
attention plusieurs associations ont donnée selon la loi l'itinéraire . la classe est partie de son côté par contre 
j'ai tjrs cru qu'il y avait un moyen d'éviter le suicide , mais parfois notre esprit est si perturbé qu'on voit pas de solution 
le gouv ne bouge pas ! ! ! il parle , il parle , mais ne fait rien que de rester assis à la chambre des communes . #ggi #loi78 
ça reste qu'en même un plaisir éphémère :) , la prochaine fois faut échapper carrément toute la bière :) 
je suis retourné à mon poste faire ma lettre de démission et 1 semaine plus tard je repartais dans 1 premier château 
plus que quelques heures avant le long week-end : ) 
faut venir voir pour valider : ) 
si les citoyens n'ont pas conscience de leur pouvoir , c'est que la démocratie est en grand danger puisqu'elle a été fondée #polqc 
visiblement il te manque un foulard ! ! ! sinon tu prévois un hiver assez doux : ) 
suite à ton partage j'ai visionné quelques trucs sur youtube ! ! ! j'ai quelques films maintenant à voir : ) bonne journée ... 
bientôt un vaccin contre l'obésité ? | santé !LINK! via 
arrete de faire ta mauvaise foi ! ! ! :) 
ce qui est bien avec la rentrée c'est que les #party recommencent . mon premier ce soir ... difficile septembre en perceptive : ) coool 
gros moron , non moi j'appelle ça un tueur fou 
epeat , apple reconnaît une erreur et repasse dans le vert !LINK! 
sont déjà dans une noirceur totale . le changement d'air devient si fort qu'on se dit que la mort est un bien faible médicament 
c'est une idée que je partage : ) 
c'est qu'en même renversant .. le gars apporte les fleurs et la fille la bière ... #jaimemonépoque 
je plaide légitime démence #citation 
attends je regarde si mes stream fonctionne je sors a peine de souper 
faut sortir une paille :) 
c'est une excellente idée , on verra le résultat la semaine prochaine . 
me semble que c'est une température pour écouter du #emilieproulx bonne journée : ) 
blackberry 10 a passé la certification de sécurité américaine fips 140-2 , la plus élevée pour un système mobile #rim #cellphone 
selon vision montréal - la stm doit offrir un tarif pour les moins nantis !LINK! 
le show d'eric goulet au studio-théâtre de pda était excellent . peu de monde dommage , car la qualité était vraiment là #musique 
le sucre est relié a un chgement de phase de saison .. en pv je pourrais t'en donner plus si tu veux .. bonne journée :) 
journée de massage trop bien aujourd'hui ... facile , silencieux et calme , demain faut que j'augmente ma profondeur d'esprit . 
y'a un endroit ou on peut suivre en direct les compétitions ? ? 
dans le shampoing de fructis il y a des vitamines de fruits ! ! ! #onestsauvé #nimportequoi 
attends tu penses que je le déclarerais si tu me donnais 1 million ? ! ? ! non non avec 1 million je m'achète un pouvoir jedi 
ni 1 ni 2 je lui propose de venir s'installer chez moi car elle a trop peur d'habiter seuls . je ne l'avais pas vu venir ! ! #nouveaucoloc 
en même temps elle est jolie donc ça passe beaucoup mieux . si c'était un laidron là j'aurais mal au ventre 
tout comme d'avoir des élections à date fixe , comme ça on sait quand les cadeaux du gouv . va débarquer :) #polqc #qc2012 
j'ai pas de bain , la douche c'est bien pendant que tu es dedans , mais dès que tu sors c'est à recommencer . 
à l'école , ils m'ont demandé ce que je voulais être quand je serais grand . j'ai dit " heureux " . 
hum j'ai un peu de difficulté à comprendre ton msg ? ! ? ! . la rentrée c'est bien passée pour toi ? ! ? ! 
excellent pour mon pool :) 
bienvenue dans mon monde ! ! ! de travailler de la maison c'est pas toujours facile ... 
super semaine avec la température , donc je veux pas entendre personne chialer s'il y a un peu de neige ce we #onestrendufinnovcestnormal 
il reste encore beaucoup de travail , mais on est mieux placé qu'il y a quelques jours . merci pour tous vos efforts 
le problème c'est qu'ils pensent que tout le monde est americain . 
je suis mis a mal par une de tes compatriotes ! ! vivre est laisser vivre . mais ce qui m'inquiete le + c'est de voir la peur du chg 
c'est toi qui sait , t'es assez grande tu sais :) et bon petits plaisirs . 
grand dilemme ce soir . est-ce que je sors , ou si je prends ça molo pour me préparer à la nuit blanche de demain ? ! ? ! ? #laquestion 
un grand homme à dit " à la prochaine fois " et j'espère que vous y serez : ) 
mais le pire c'est que lorsque j'écoute notre premier sinistre en conf . hier il donne l'impression que tout est ok . #ggi #loi78 
oui y'a toujours cette option , mais ne casse pas mes fantasmes de non lavage hehe 
ben ça ça s'appelle de l'indifférence : ) 
pour ma part pendant 1 an j'ai fait attention à mes protéines , fibres , etc .. etc .. et par la suite ça devient naturel 
boson de higgs : le graal de la physique découvert ? !LINK! via 
18h d'attente pour que la police de mtl arrive suite à un délit c'est aussi très inacceptable . énorme stress ! ! ! 
et aussi mon billet pour #meshellndegeocello trop excellent . l'été s'annonce bon en musique #jazz 
à quoi ça sert tous les bateaux de guerre à londres pour protéger les #jo2012 ? ! ? ! . personne ne va venir en bateau attaquer les athlètes ! ! ! 
je capote trop . je suis de retour en moi . je préfère mon bedon :) que des lunettes de soleil je ne voyais plus rien 
à cette heure moi je te propose un thé : ) blanc ça serait vraiment bien ou plus corsé , mais plus de soirée un vrai pu-er :) 
complètement malades les #catho vatican : " le viol est moins grave que l'avortement " !LINK! 
la méditation n'est rien d'autre qu'un réajustement de votre vision , de votre faculté de voir . 
faut venir m'aider alors car j'ai pas encore eu le temps de diner ? ? 
1000 $ en moins ok , mais la taxe #tvq augmente d ' 1 % alors on perd pareil ? ? ? #qc2012 #polqc 
c'est le moment que j'aime le plus dans ma journée . #mepréparerpourchillerlerestedelasoirée 
t'as le goût de porter une perruque juive ! ? ! ? ! : ) 
incroyable : 6 x plus de dépenses dans les combustibles fossiles que dans les énergies renouvelables . changeons ceci : !LINK! 
non ça s'entend là fin ! ! ! ne pas confondre 2 sens : ) du bruit ça ne sent rien . c'est quoi ce mensonge hehehe 
faut que je trouve une #job ! ! malheureusement les contrats , c'est bien , mais ça reste toujours précaires . 
t'étais déconnectée ou tu as été bourlinguer quelque part loin de ton ordinateur 
le nombre de jedi a chuté de moitié au pays !LINK! via 
ce soir c'est cuisine indienne #youppi ! ! ! 
nous sommes de + en + divisé . non pas entre la droite / gauche , mais entre corrompus et saint d'esprit . danger ! ! ! , les cinglés dirigent 
mais visiblement je vais travailler une grande partie du week-end ... vive l'entreprenariat en solitaire . bonne bière à toi ! ! 
à montréal , les employeurs préfèrent les « bélanger » aux « traoré » !LINK! via 
mais surtout demain profite bien du congé ! ! ! si une marche de santé t'intéresse pour expulser le smogs bienvenue à toi ! 
ce n'est pas le problème de la beauté , mais plutôt ce qu'on a l'air quand on le retire 
ah c'est cool un nouveau lien . non moi je suis sur titiweb !LINK! 
je te monte 10 chansons et j'essaye de te présenter des trucs autres que tu me dis , mais qui tourne autour . 
après 3 jours de #osheaga j'ai besoin de repos :) mais c'est déjà le retour au travail . c'est quoi ce #délire :) 
ça devrait être une de mes gâteries du mois aussi : ) merci pour cette info 
commencer l'année avec un rhume .. bon faut dire que j'ai attrapé ça en embrassant 10 filles au party du jour de l'an :) #rhume #unpeumalade 
j'ai l'impression que la #matricule728 n'est que la pointe du iceberg . 
y'a aucune visée contre toi dans ce propos . que tu gagnes 0 $ ou 1m $ par année m'importe peu 
la musique est malade et le vidéoclip complètement flippant #jaime soap & skin - sugarbread ( official ): !LINK! via 
comment pourrais-je t'aider ? ! ? ! ajoute moi à ta liste on pourra parler en privé 
qu'estce qu'un coin de divan peut faire pour receveoir des remerciements #caminquiete 
idem à toi ... 
c'est même un excellent moment . on voit partout que le système craque . c'est pas normal avec tout ce qu'on paye . #enfinlajustice 
#hotmail est dans mon mode #metro #outlook intéressant :) 
dans un parc en plein air 
j'ai un massage à donner , mais bon c'est quoi cette histoire de dernière minute pfff n'importe quoi #jesuisbientriste 
avec hollande les patrons voyous vont se naturaliser ailleurs pour ne pas payer d'impôts : ) 
3 jours dans ma nouvelle job . c'est toujours difficile de partir de sommité dans ton travail à un " green " dans une autre #humilité 
et dire que #mercure est encore plus proche du #soleil ! transit de #vénus 
donc tu peux tjrs essayer mais je suis pas bcp chez moi en ce moment et visiblement dans 5-6 jrs je serais dans le sud 
j'ai appris mon licenciement , qu'une coloc débarque à l'improviste et que est un excellent mag :) etc.etc . 
ça y est je suis au chômage ! ! ! après des mois à travailler comme un con , maintenant je vais chercher un emploi à la vitesse grand v 
j'ai plus l'impression que tu me parles de ton ventre là :) 
c'est excellent du #fado dans mon salon . #mariza ça reste une des meilleures chanteuses de ce genre musicale très poétique #jaime #portugal 
je tourne en rond dans ma cuisine . est-ce que je pars m'acheter des frites . pfff t'es une mauvaise influence pour moi :) 
j'écoutais ton sketch de jpr 12 encore une fois pour la xieme fois et trop drôle . faut pas capoter avec les applefreaks 
des morillles ooouiii : ) hum 
faut bien que je sois à tremblant pour pas sortir dehors ! ! ! . je retourne dans ma petite-italie avec grande joie .. 
impossible que ça rentre dans 160 caractères . y'en a beaucoup trop . pis ça veut dire quoi célibataire pff ;) 
si un jour on apprend qu'elle savait des choses ça va aller mal pour elle , car elle le couvre bien en ce moment . 
quoi 7 ans plus tard ! ! ! on comprend maintenant la vitesse d'intervention pour la syrie , libye , etc .. etc .. 
mais il y a à mon avis au moins 1 an avant les prochaines élections qui ne seront pas en même temps que montréal soit nov 2013 
bachand le savait depuis le début que charest allait tomber . il était avec lui toute la campagne pour être à la télé ! ! 
laflaque qui fait des capsules audio pour la politique #qc2012 !LINK! 
je pense la même chose mais j'oserais pas le dire de la sorte . nous sommes en presence d'une demoiselle :) 
un grand chapeau ça se porte n'importe quand faut pas attendre la chaleur pour ça .. par contre pour la crème glacée youppi 
mother mother excellent groupe que j'ai découvert cette semaine #music à écouter 
à cause que c'est la 3e fois ! 
doublement , massothérapeute et je démarre depuis 3 mois une entreprise en informatique .. faut bien faire un peu de $ $ 
voilà grosso modo la situation du gentil petit-italien , simili-belge . et toi tu pars en france bientôt . bisou belle amie 
c'est excatement ça .. et c'est ce que pensent les juges aussi . 
pour envoyer des cv parfois il n'indique que le fax . j'ai l'impression que c'est pour éliminer des candidats :( 
rester au lit . nos vies modernes nous font bcp trop sortir #musiquesouslacouette 
je pense que ça ne pourrait qu'augmenter le ridicule de la situation ! ! 
je me suis donc inscrit à des cours de langues et de cardio .. tout un été en fait :) , mais par chance bcp de show de musique 
montréal est un point économique et névralgique du québec il faut s'en occuper , car la situation est grave . #qc2012 
et mon bracelet bouddhiste et mon collier bouddhiste est-ce que je dois le retirer ? ! ? ! 
bon comme on dit . le chèque est dans mail ( malle ) pour kim dans mon coeur : ) #cacomptetse 
ça c'est bien l'utopie des filles .. je vous crois pas . :) 
les bixi reprennent la rue !LINK! via 
je dirais plutôt ton esprit :) 
la france veut « abolir » la prostitution !LINK! 
ce soir je ne peux pas ouvrir la porte pour l'halloween y'a quelqu'un qui a déjà tout mangé les bonbons , pis c'est pas moi je vous jure : ) 
on devrait faire le test pour 24 heures 
ça veut dire que ça va être un pays voyou ! ! ! . pfff 
ce que la solitude de travailler seul devant son pc peut faire #jedeviensfou 
j'ai dévoré le magasine et aussi l'essaie qui était malade . j'attends avec impatience le prochain numéro 
#pharmaprix à un service à la clientèle par courriel #excellent 
les bonnes relations avec le québec , avec les premières nations , avec les femmes qui veulent avorter 
je suis en train de regarder pour partir début février . direction sud , mais je sais pas encore où ! . au moins 8 jrs 
ici que du soleil à 24 degres . du moins dans ma cuisine entouré de plantes ça donne ça . j'ai même un chandail chaud ! ! ! 
en 15 minutes au #marché jean-talon j'ai eu le temps d'élaborer 4 théories sociales de l'humain :) 
t'es mieux , car j'ai vraiment mis de l'effort : ) tu me diras ce que tu en penses . 
c'est bon ça alors j'aurais le plaisir de te lire .. bonne journée 
je réalise que je ne regarde pas la télé quand plus de la moitié des gens des #gémeaux je ne les connais pas ! ! ! 
j'ai tellement l'impression qu'avoir un chien va m'empêcher de voyager et d'être réellement libre ! ! ! #avoirunchien 
ça y'est l'hiver s'est installé chez moi ce soir .. #jeparslechauffage 
c'est fou je ne connais pas cette série ! ! ! je suis en train d'en apprendre plus sur wikipédia .. merci pour l'info 
shit je vais réellement me faire une soirée #francegall ce soir ! ! ! ça me fait super rire :) #tropexcellent hehehe 
de plus les jeunes ont tendances à moins voter ce qui est nettement à leur désavantage . j'espère que la #loi78 modif les choses 
: pour un conservateur la devise est différente . représente l'industrie le peuple n'a qu'a suivre #harper #emploi #polcan 
est-ce que tu as trouvé ta réponse ! ! 
mais c'est que tu es à paris ! ! ! c'est ça le problème . cet année franchement le niveau de dispo à mtl est vraiment bon . 
en ce moment il fait tellement chaud que tout devient heat quelque chose : ) même dormir 
excellent : ) 
pas assez fille c'est certain : ) t'es bcp trop geek , mais bon ça moi j'adore 
le coût environnemental de la viande est si élevé que la nasa devrait nous préparer tous à être végétarien ( végétalien ) d'ici 2030 
4 personnes sur 10 ne savent pas encore exactement pour qui ils vont voter .. 1 semaine pour choisir un gouv de 4 ans #étrange #qc2012 
pour cette région c'est effectivement un peu étrange , mais à mon sens bon signe aussi . : ) 
qs « consterné » d'être exclu des trois débats à tva !LINK! via 
que 2013 soit moins corrompu que 2012 :) #pascertainqueçasoitpossible 
un républicain affirme que la théorie du big bang est un mensonge !LINK! via 
mais ne t'inquiète pas les amis sont là même sans toute la technologie . je préfère être avec eux que de passer par la techno 
sans blague j'ai parlé à plusieurs de ces échanges et je trouvais ça fou comment la solitude est présente dans le célibat 
ça brûle le tapis aussi quand on y prend pas garde :) 
déjà qu'avec poulet noel j'ai eu droit à 2 nouvelles pièces #coool 
alors bon repos et profite bien ... ça pourrait être un bon moment pour un massage : ) le massothérapeute hehe 
bon couche le au sol et pense que c'est ta peau d'ours : ) pis en guise de récompense tu t'offres la bouteille de vin : ) 
non au contraire la journée passe bcp trop vite . il est déjà 14h et je devrais travailler 20 h par jour pour y arriver 
#trueblood cette année c'est vraiment intense ! ! ! . malade ceux qui écrivent ça . 
je vais me contenter pour l'instant de sirop de grenadine avec un peu d'eau : ) #especededéchainée 
le monsieur est charmé :) 
je ne crois pas que ce soit un combat de gauche . peut-on est simplement ouvert à ce que les autres puissent vivre librement 
m , tps qui joue au casino pour remettre l'argent ds la société ! ! ! y'aurait tellement pu la donner à un organisme d ’ entraide 
chaque élection promet de régler la question les médecins sont rois , les infirmières pauvres et les patients attendent tjs . 
j'avais a peu pres la même vue :) mais moi c'était rouge ce que je buvais 
très jolie photo : ) je n'ose dire par contre le coin droit , car toute la photo est excellente : ) 
un nouveau remix de #justice . en 2012 on a eu déjà droit à on'n'on maintenant helix . justice reste un groupe #excellent #musique #electro 
dans le bouddhisme on dit si tu as 2 chemins devant toi prends toujours celui qui te fait peur . là tu grandiras 
j'ai tjrs compris que le mot " correct " était un mot à éviter pour qualifier quelque chose . : ) 
en plus tu utilises une technique de chantage émotif pfff .. 
tient là je me reconnais : ) 
pourquoi est-ce que tu dis que tu es laissée pour contre ! 
je ne pouvais continuer plus #enfinmoi 
peut-etre , mais on voit enfin les trottoirs . moi j'aime 
mouhehe : ) excellent ... 
ce soir c'était presque honteux de voir comment je dominais au #badminton #jaimemesmardi 
entre star et tsar il n'y a qu'une lettre de différence #depardieu 
quoi c'est bon des betteraves . désolé j'ai juste fait ça toute la journée alors toutes mes pensées sont mauves en ce moment . 
les amis c'est l'heure du #thé : ) 
alors qu'il y avait moins de 20 puits je vais aller creuser chez toi et ensuite j'appelle le bape ! 
je peux pas croire non plus que les américains veulent que du système privé comme les républicains proposent 
j'utilise pas fb donc faut bien que je m'exécute autrement . ---> poke ;) 
aussi belle que mahée alors là tout est relatif .. les filles plastiques sont jolies , mais ne m'intéresse pas et montre une fausse 
mais elle parle vraiment bcp , j'ai jamais eu une cliente en massage qui parle autant . j'ai pourtant essayé plein de trucs 
débuter ça journée de travail à 10h c'est sûrement ça la grosse vie : ) 
peut etre pas non plus 
la biosphère met fin à ses activités muséales !LINK! via 
ça dépend ce que tu fais , mais je suis souvent pied nu aussi :) #teteenlair : ) 
je me pervertis .. j'ai le droit : ) 
les autres 
je préfère de loin un conseil jedi : ) qu'une seule et unique personne qui est vulnérable . s'il disparaît tout s'écroule 
et tout ça pour 3 % de la population ! ! ! c'est des excites qui ne savent plus quoi faire pour garder l'attention 
les pubs de #trevi me font peur ! ! ! . #droledevibe 
le film #thelady très bon , mais j'aurais avoir plus d'info sur sa vie politique . #filmavoir 
font la paix dans 2 circonscriptions excellente idée . la guerre ! c'est pas une raison pour se faire mal ! 
la méditation existe seulement entre 2 idées 
donc l'actualité prend une priorité inf . en ce moment , mais je continue à suivre mes différents fils ici ... dont toi 
je dois avouer que tu as des drôles de penser hahaha .. moi qui t'aimais 
je suis pas triste du tout ! ! ! . ce que je trouve triste par contre c'est de voir 2 femmes quitter . #polqc 
le bloc devrait bouger mieux , car avec tout ce qui se passe avec harper c'est complètement fou 
montrer au monde que des gens sont encore responsables et fort pour faire vivre cette ville que j'adore . 
ben oui la #caq propose des engagements pour les pauvres riches et fortunés ! ! ! 
excellente journée pour les grands #voiliers de montréal 
on parle tjrs des gros projets à mtl , mais y'a des milliers d'idées qui pourraient tellement améliorer la situation .. 
et quand tu trouves tu réalises qu'il n'est pas en stock ! ! ! ikéa devrait nous permettre de savoir directement en scannant 
faut aviser la prochaine fois , je connais des oreilles qui voudrait bien écouter aussi .. 
ce n'est pas un besoin urgent , mais je trouve que l'idée serait vraiment intéressante pour moi . surtout mode ! ! ! merci : ) 
je peux pas tout te dire mais j'aurais 22 autres questions :) 
#desjardins sont tellement gentil . après 2 heures de téléphone il m'autorise à dépenser max 1500 $ par jour au lieu de 1000 $ #nimportequoi 
ok donc tu as une espérance de vie de - 10 ans de la moyenne nationale ! . je t'invite vers le centre si tu veux .. 
bon déménagement à tous #demenagement 
c'est normal on est plus latin : ) mais est-ce du xxx local hehehe 
lance armstrong a si souvent menti qu'il est maintenant prêt pour la #ceic 
bon je cherche quelqu'un qui veut m'accompagner dans le sud . pour payer le prix de l'occupation double : ) #cuba honduras #costarica 
c'était effectivement pas agréable , mais le pire c'est qu'il ne semblait pas le savoir ou du moins s'en soucier 
c'était peut-être une mouette en feu : ) 
c'est tellement joli que même si ça avait été un air d'été , d'automne , d'hiver que j'aurais trouvé ça beau pareil :) 
les autres partis ne feraient pas mieux alors je comprends pas pourquoi tout le monde capote ? ! ? ! 
à deux pas de chez moi . j'adore pour manger vite , bien et vraiment pas cher !LINK! 
c'est des restants des versions uk et us faut faire pitie pour chanter qui parait ! ! 
netflix canada c'est moyen , mais même avec un proxy us le netflix a une offre très limité et loin d'être en francais 
c'est qu'en même de voir charest retourner avocat quand il a ete dans un partie corrompu ! ! 
je bats avec ton salaire . au moins visiblement tu es payé à l'heure ! enfin y'en aura pas de facile 
mais les mvts sont passagés . quand on regarde la #ggi on voit que ça s'essouffle malheureusement . on doit garder le cap 
moi j'étais au badminton , mais sûrement qu'on peut revoir le débat quelque part sur internet 
des écrits inédits de kafka bientôt dévoilés à jérusalem !LINK! via 
j'en veux 
qui a dit que c'était un problème d'être sans emploi ? pas moi , c'est certain ! 
dernier jour de 36 ans ! ! ! vite que l'anniversaire passe , car 36 n'aura pas été une bonne année #anniversaire 
3 jours à voir des dentiers c'est toujours un peu spécial comme congrès ... 
twitter et ensuite je peux écrire un message , mais de ma page je rencontre toujours des problèmes 
faut pas croire que je dis que des niaiseries tsé :) moi avec tout le sport que j'ai fait je me suis vite couché #fatiguelemr 
ça va être pour le travail : ( et c'est une présentation comme toi , mais devant 400 personnes d'affaire ! ! ! #difficile 
quand on prend bixi on travaille sur notre timidité et notre orgueil . ça fait tellement de bruit parfois :) #bixi 
je suis un gentil padawan : ) et j'offre la victoire . 
ou des élections proportionnelles 
: et à regarder les riches , c'est pas eux qui vont sauver la planète . on est un peu mal pris 
si je pouvais je pense que j'échangerais carrément mon entreneur 
en moins de 36 heures j'ai reçu ma commande amazon c'est vraiment incroyable ! ! ! 
et je ne peux pas te dire tous mes trucs non plus c'est quoi ça hehehe :) 
la vidéo de 10h10 - mettre la droite ko ( 1 ): sur votre ordi ! | le blogue de jean-françois lisée !LINK! 
je suis tout à fait d'accord avec toi on est une société basée sur l'individu quand ça va changer on va gaspiller bcp moins 
il faut dire qu'il l'a eu facile , car c'est une communauté plutôt anglophone ? ! ? ! est-ce que je me trompe 
je vais crisser mon camp jusqu au bout du moteur #durdursamedimatin 
a oui c'est qui qui gagne ? ? ? 
les filles comprennent pas que c'est une question d'économie d'eau ;) 
tu l'as bien sur essayé sur un autre pc . mais ça c'est compliqué il va falloir passer par la garantis . 
tuer les chiens systématiquement quand ils mordent c'est tellement ridicule . et une morsure on parle de quoi ici ! ! ! . #chien #euthanasie 
j'ai pas écrit bcp plus c'est quoi cette histoire de raisons non valables ? ! ? ! :) 
et c'est ça que tu fais comme intervention . aider les gens en détresse psychologique , affectif , etc ... 
on a tjrs eu peur du cancer avec les cells .. depuis le temps on devrait voir des cas réels ! ! 
t'en as déjè a plus de 800 c'est quasi un exploit :) 
je suis d'accord avec toi que ce sont des outils pour répondre à des questions profondes , mais athée n , est pas mal en soi . 
hourra ! ! ! pour nos retrouvailles ... 
c'est tjrs bon d'avoir des projets plein la tete faut tout mettre en ordre . un autre projet en soit 
mais ça valait qu'en même des excuses du moins de ma part ... mais c'est rare de rencontrer une personne fan de musique et pol 
est-ce que twitter compte : ) car là tu serais rendu à 520 mots 
par contre je ne veux pas dire que tes propos sont vides de sens mais je crois que oui les gens suivent plus les jolies demoiselles 
attends c'est où c'est comment et pourquoi ! ! ! . je veux être là moi . c'est quoi ce mix de malade ! ! ! bières et vinyls : ) 
donc tu as déjà voté 
j'arrête de travailler et je pars en voyage jusqu'à la fin des temps , où j'arrête de travailler ! ! ! #difficiledécision 
à chaque seconde 50 nouvelles personnes sur #cutv merci d'être revenu en direct ! ! ! #ggi #loi78 #manifencours 
si on veut être marginal aujourd'hui il faut respecter les lois et suivre les règles . #jesuisdécouragé ! ! ! 
début de recherche d'emploi à 8: 00 . fin à 9:27 .. voilà ce qui s'appele être efficace #jaiunenouvellejob coool 
j'avais ecrit a ma paroisse . au dioscese et ensuite tout a ete fait a montreal . il y a eu quelques echanges de lettres 
mousquetaire toujours prêt : ) que ça soit dans 3 mois ou 2 jours 
la famille nucléaire disparaît , surtout au québec !LINK! via 
c'est le genre de phrase qu'aucun gars dirait dans toute sa vie :) 
en votant pour un parti fatigué ! ! ! je comprends pas ta solution . #qc2012 
wow mtl a réussi a déneigé un premier côté de rue .. #mtl 
je ne sais pas si la pluie de ce soir va aider la nuit de sommeil . mais moi aussi je rush pour dormir :( 
y'a sûrement aussi des caplets de thés ou de chocolat chaud en poudre : ) 
c'est pourquoi il faut changer de systeme economique on doit inclure tout le monde pas seulement les forts ! ! ! 
sur utube pour approfondir mes techniques et franchement la télé parfois ça raconte n'importe quoi 
ta une violence qui m'inspire bcp t'es nettement meilleure que moi pour t'exprimer . savoir le faire je le ferais comme toi 
comme tu dis .. quand je vois mes amis se texter , fb , ou twitter quand on est sur la rue , ça me désespère . 
une amie se fait voler pour la 2e fois en 1 mois et la régie dit qu'elle ne peut pas casser son bail . #injustice ! ! ! 
je ne suis pas encore certain que je suis rendu à cette étape . je suis encore dans le rejet :) 
compil valérie ça pourrait sûrement bien s'écouter . 
t'es revenue de vacances ça fait longtemps que je n'ai pas vu tes commentaires ici : ) coool 
voilà t'as gâché ta journée de congé ! ! ! misérable petite vermisseau ... : ) gargamel ... 
bon week-end à toi aussi . en principe à pâques les cégeps se vident à ny tu vas entendre du québécois :) 
voilà ce que je suis - - - les 25-45 ans qui cumulent les jobs et les occupations !LINK! via 
l'important pour moi ce n'est pas combien tu gagnes , mais comment tu vis .. donc désolé si tu as senti que je sous estimais 
voilà des sables bitumineux #tlmep 
je crois qu'égal , complémentaire , mais d'être dans le même cycle de vie c'est ça qui marche . même si la complicité est là 
pour l'avoir en concert quelque fois cette musique me transcende a chaque fois :) 
j'ai eu la chance de fumer quelques un de ces cigares lors de mon dernier voyage ! ! ! #souvenircuba 
et tu penses rester à cap-chat ! il faudrait suivre une formation professionnel 
st-jérôme ça fait longtemps que le maire là-bas magouille et que c'est connu ... 
bon je dois rappeler l'escouade maintenant ... que de frais inutiles :) hehe . je regarde tout de même aux aguets 
si je pouvais que vivre des soirées , je crois que je serais l'homme le plus heureux du monde ! . #soirée #jaimemtl #musique #radiohead 
j'y était il y a 2 sems pour un congres c'était super beau comme tjrs 
y'a pas des appartements sur les campus qui pourrait te recevoir . ou des appartements à plusieurs . ici on dit colocs 
mais il avait tellement l'air souriant tout le long de cette campagne c'est à croire qu'il avait déjà des soupçons 
ce qui veut dire que tu n'es plus seule maintenant : ) bonne chose ... 
il vient de débarquer au plq ça serait étrange ? ! ? ! ? . peut-être que je me trompe 
ah ! les principes ça va nous tuer , mais j'aime trop ça : ) 
en plus il était même pas bon le cd :) 
bon le massage de ce matin : done , je fais quoi maintenant , à oui le lavage zut de caca boudin :) 
pourquoi toutes les bougies fondent plus vite d'un côté . j'ai l'impression qu'il y a un gaspillage ici ! ! ! #questiondujour : ) 
moi si j'éternue la gorge va m'arracher ! ! ! 
il va se dire qu'il va sauver des crédits d'impots pour au moins une autoctone 
mais le pire c'est qu'on va se retrouver avec lui comme maire a mtl . une vraie plaie d'egypte 
mais aussi les goûts changent et je passe d'une technique a un autre avec un client sans avertissement c'est tjrs intéressant 
est-ce qu'il y a une place sur internet ou je peux voir les olympiques anglais ou français des canadiens ? ! ? ! #jo2012 #londres2012 
eh en passant . je ne te laisserais pas dehors :) #sontdroleslesfrancais 
ne commence pas à faire de l ’ insurrection contre la police : ) tu vas manger des coups 
tres bonne decision bonne nuit ! ! 
problème de traduction sur ma boite de dattes :) 
trop drôle :) 
je vais être à l'affût maintenant de toutes les mouettes ou météore :) 
sigur ros ce soir je ne me retiens juste plus #trophate 
c'est quand que la #stm va comprendre qu'il faut retirer les bancs des wagons de métro . 20 personnes dans un tas et 4 assis ! ! #nimportequoi 
moi je me contentes de 4 jours sur 7 et ça c'est quand il pleut : ) liberté 35 ans 
voici quelque chose d'intéressant !LINK! 
2 tasses donne seulement 600 calories wow je trouve ça bon pour ce genre de produit . 
philippe slak un peu c'est le 31 décembre ! ! ! t'es toujours sur le vieux continent .. 
dans 30 ans seul quelques personnes vont continuer à parler français , c'est une richesse que les anglos ne comprennent pas :( 
j'avais pas besoin de paul martin pour savoir ça ! ! ! . ça fait très longtemps que je suis tout en accord avec son action 
c'est toujours plaisant de découvrir un trésor de musique avant tout le monde ! .. ahhh ! , j'aime les soirées d'écoute :) #musique 
allez on éteint les lumières ... bonne nuit et pour se reposer la tête un peu de #helios comme musique ... 
enquête de sécurité , mais qui l'a fait pour le ministre breton ! ! ! #polqc je comprends pas là ? ! ? ! 
répertoire d ’ outils gouvernementaux pour le développement durable municipal #environnement #durable #developpement !LINK! 
c'est dans 4 hrs qu'on se casserole : ) à vos chaudrons mes amis ce soir on exprime notre position au gouverne-ment #loi78 
est-ce que ça veut dire que youpi est rendu vraiment vieux ? ? ? on devrait pas le changer de couleur : ) 
le spectacle de tiken jah fakoly reporté !LINK! via 
ok donc tu es dans ta période d'examens ou elle doit j'imagine commencer très bientôt .. 
c'est drôle je l'ai vu aujourd'hui et je l'ai commandé immédiatement alors je vais avoir un de tes textes . génial : ) 
mais je sais que je pourrais faire nettement + alors j'en parle aux autres pour eveiller leur esprit 
a ok tu parles avec un être virtuel qui te dit que tu fais bien les mvts avec tes bras et tes jambes . pis tu calcules tes calories 
attends je mérite compassion et indulgence . je suis un garçon malade ! ! ! . #lesfemmescomprendrontjamais hehehe 
plus j'écoute la #ceic plus je suis découragé . on est vraiment représenté par des bizarres ! ! ! 
en faisant des heures de fou . c'est tres etrange le marche du travail en france 
toutes les générations on leur parti favoris . c'est pas simplement une histoire de régions , mais bien de génération #qc2012 
mais ça veut dire que t'es passe devant chez moi ah ! non zut j'ai manque ça ! ! :) 
par contre vian je le préfère en chanson qu'en texte .. y'a tellement d'autres grands auteurs qui me font capoter 
je suis disponible pour vous aider , j'ai bcp de temps donc n'hésitez pas à communiquer avec moi . j'ai envoyé un courriel hier 
je suis vraiment content qu'on existe . enfin un vent de changement au québec : ) 
la semaine commence difficile , mon modem se coupe par intermittence .. ça va être difficile de faire du support ! ! ! #crap 
je vais faire comme le gouvernement . pour 44 $ je peux garder ton kid . pas pire mon deal : ) 
#rdi n'est pas diffusé en direct sur le net lcn on en parle même pas . #cutv est pas là :( #ggi #manifencours #loi78 
7 à 10 jrs au chaud , devant la mer , pleins de bouquins et pleins de rire dans ma tête . 2013 très bon début d'année 
enfin de la douce pluie : ) 
je trouve votre idée de fleurs est génial . depuis des années je cultive des fleurs sur mon balcon pour mes repas et glaçons 
tiens tiens tiens , ça fait longtemps que j'avais pas vu la demoiselle sur le réseau : ) bisou belle amie 
je lève mon verre bien haut à la santé de mes amis , je lève mon doigt , je lève mon doigt tant que je suis en vie . #karpatt 
est-ce que c'est vraiment une qualité :) 
moi je lache ma job point et je me cherche qulque chose sinon je vais devenir nuts . je veux dire plus nuts 
la pluie ne doit pas nous empêcher d'y aller . on se le planifie l'année prochaine alors :) 
il parle de paix et sécurité extérieure , car je suis pas certain qu'il va arriver à faire changer les lois concernant les armes 
d'oka à saint-hilaire à vélo !LINK! via 
ben là c'est pas une raison pour changer de photo de profil ! ! 
wow excellent le nouvel essai de nouveauprojet est sorti en plus c'est nicolas qui l'a écrit #lemonsieurestcontent 
t'as remis ton ancienne photo . fini les interdits : ) 
la liberté n'est pas une marque de yogourt . pierre #falardeau #loi78 #ggi 
s'il vous prend l'idée de laver votre four surtout ! ! ! ne retirer pas la porte . c'est lourd et quasi impossible à remettre #conseildujour 
les miens fourrent , rient et jouent de la guitare . c'est toujours mieux que des engueulades 
en fait c'est sûrement une des première fois que je reste que québec pour l'été alors aussi bien optimiser le tout :) 
l'armoire et le frigo vont se transformer et ensuite c'est naturel . ce qui est drôle c'est que les gens associent végé à salade ! ! 
pour le moment ça me parait un peu faible comme contenu et option sur le site ! ! 
extrait : on se rabat sur l'ordi à la recherche de compagnie ... quelque chose qui nous rappellera qu'on n'est pas seul 
l'album de kylie auldist commence très bien mon année . de la soul ça marche tjrs #musique #decouvertemusicale #stilllive 
je trouve les journées longue de ne pas pouvoir parler de n'importe quoi avec qqun c'est vrai . sinon je parle bcp aux clients 
quoi il a d autre qualite que cynique ! ! ! 
la liberté ne peut être que toute la liberté ; un morceau de liberté n'est pas la liberté . 
non pas pour sa sante mais pour la sante de ses citoyens 
bien d'accord avec toi 
je veux pas que les propriétaires fassent plus d'argent , ni les joueurs non plus . je veux des billets de saison moins cher ! ! ! #lnh 
je félicite toutes les filles qui utilient leur bottes d'eau pour marcher dehors aujourd'hui #bravo #vivelesbottesdeau #jaimemtl 
j'ai l'impression que toi et moi on sera pas les seuls 
si hier c'était italien tu proposes quoi pour ce soir : ) 
c'est ce que je me dis aussi ! ! , mais si je m'arrête pas un peu je vais craquer et j'ose imaginer l'image que ça pourrait donner 
on n'écrit pas parce qu'on a quelque chose à dire mais parce qu'on a envie de dire quelque chose . 
avec ces propos aussi bien se suicider direct , car effectivement il va tjrs y avoir un plus malin . 
t'as passé combien de temps là bas . et est-ce que tu as été sur une ile en particulier ? ! ? ! 
j'ai déjà vu jonsi au métropolis et j'ai pleuré de joie : ) si tu cherches des billets je crois qu'il y a de trop pour nous 
j'ai un peu honte d'être belge avec le spécial qu'à fait #infoman cette semaine ... : ) 
en passant à la #saq plus tôt . ils m'ont dit qu'on pouvait se faire rembourser une btl bouchonné si elle est tjrs au 3/4 
je reçois 2 filles pour souper la soirée va être intéressante coool . vite maintenant #ménage hehe 
ben non tu peux pas me laisser comme ça . sans rien savoir ce que tu aimes ? ? . faut m'aider une fraction 
dernier jour de mon marathon de musique . c'est plutôt une orgie de musique . je devrais atteindre le 30 concerts en 3 jours ! ! ! 
un #expresso c'est bien , mais 2 en ligne oufff c'est trop : ) #surlespeedlemonsieur 
je suis contente ... oups ... content moi aussi . 
à partir de maintenant je suis moi que moi que que que moi avec quelques avantages :) ça va fucker tout le monde zut de caca boudin 
il est peut-être passé midi , mais c'est surtout vendredi ! ! ! . déjà le week-end . c'est beau la vie :) 
y'a voter stratégique et il y a voter en ayant une vision stratégique #on #qc2012 #vote #catherinedorion 
non pas une cause perdue , mais je vais me protéger la zone sensible si un jour tu veux me frapper au visage : ) 
quand on voit comment ils ont géré le gaz de schiste j'ai peur qu'on va foutre le feu au grandnord sans que personne ne voit 
j'aurais plutôt sorti mon séchoir à cheveux et j'aurais souffler ça :) comme ça je me sauve un mal de dos . #sinontusurvies ? 
justement sur le pouvoir du peuple . #polqc faut aller voter ! ! ! 
demain encore une température d'automne ... #ouestrendumonprintemps #jaimemtl 
va aller ? ! ? ! 
un habit de mousquetaire ; ) 
mais là peut-être que je vais perdre du monde hehehe . j'arrête de rire , car je vais m'étouffer en mangeant mon diner 
et tu ne sais pas quoi lire . honte à toi hehehe . vade retro jolie demoiselle :) 
c'est vraiment pas mon genre par contre . je n'ai pas besoin de sexe , j'ai besoin d'affection . et l'amant n'apporte pas ça . 
vladimir poutine s'envole avec des grues de sibérie - ça serait peut-être le temps qu'il y est une grève de la construction en russie : ) 
auj je cours seulement dans ma tete 
en définitive t'as pas un problème de dos ou de fatigue , t'as un problème de pelle ! ! ! . #maintenantjecomprendsmieux 
donc si je comprends bien la photo change de temps à autre ? ! ? ! 
on se fait très solliciter par ce genre d'articles ! ! le réconfort qu'on retire en se réveillant avec quelqu'un reste magique 
je suis d'accord avec toi . et étrangement ceux qui poursuivent ont souvent des traits physiques qui les différencient . 
me semble que j'ai pas assez profité de la fête des #belges ! ! ! va falloir que je me trouve une #bière : ) 
on devrait imposer un passager en tout temps aux taximans comme ça ils conduiraient avec courtoisie #taxi 
mon trillian , mon blackberry et mon hotmail affiche plus rapidement que twitter ce que je reçois sur twitter . c'est #wired ! ! ! 
assurance-santé pour travailleurs autonomes : comment y voir clair ? !LINK! via 
mon voisin fait du bruit ! ! ! je l'entends rire . : ) #jaimemtl 
perso je vois rien de coupable là dedans ! ! ! . coupable de pas manger du côte d'or là oui je comprends : ) 
syndicat de chauffeurs d'autobus demande à leur membre de ne pas aider la police avec du temps supplémentaires !LINK! #loi78 
entrendre le #rire d'une #femme est souvent bien plus beau que toute la #musique . #douxauxoreilles #citation 
la petite-italie toujours actif sur la #casserolesencours :) 
la droite ou à gauche n'a rien avoir avec le droit de vouloir s'unir à quelqu'un qu'on aime #manifantimariagepourtous 
2 semaines à entendre les ouvriers réfaire le mur de brique du voisin . le niveau de langage est assez bas ! ! ! #çafaitpeur 
j'ai épuré justement tout mon profil , car j'ai vécu ce genre de chose aussi .. je comprends pas le monde parfois ! ! ! 
vous avez un lien internet pour écouter l'entrevue 
le roi décide d'abdiquer - vidéo - rtl tvi !LINK! #humour #belge 
« la première fois » qu'un avis d'ébullition touche 1,3 million de montréalais !LINK! via 
couverture , douche chaude , bougies partout , pis de la soupe ... moi aussi j'ai freeete 
conclusion du shopping aujourd'hui ! ! ! les magasins nous proposes des couleurs très très gay ! ! ! . je comprends plus la mode #mode 
il ne faut pas forcer sinon tu vas t'arrêter . j'ai fait le test en " trichant " pendant 1 an et ça fait now + 10 ans je suis vegé 
par contre ça reste toujours bizarre de les croiser dans les escaliers . à oui toi tu jouis comme ça hum intéressant hehehe 
la vérité c'est tu juste qu'on a peur d'errayer #citation #bonnevacances 
par contre c'est certain que si tu fais des châteaux de cartes avec tes ongles d'orteils . ça craint un peu #jaipeuraaahhh 
a proteger ses cheveux #ctoute ! ! 
google arrêtera le 15 novembre le support d'ie 8 !LINK! 
: le occupy wallstreet n'a pas assez fleuri ce qui est fort dommage . 
dommage de voir que c'est très localisé et très francophone : ( 
je trouve que le dernier album est moins interssant que celui juste avant 
attends tu vas pas sortir les histoires de science . bientôt tu vas me sortir des canons bibliques #nonmerci 
travailler , travailler , travailler , pas de vacances pour moi cet été :( et du travail sur mon condo . la joie totale ! ! ! 
mais le mvt s ’ essouffle et rien n'est réglé :( et je crains que les élections ne vont pas améliorer les choses . 
pour ne pas créer de conflit j'ai retiré mon dernier tweet .. mais moi j'ai moz depuis plus longtemps que ton chat :) 
déjà que t'es revenue très tard ! ! ! #manquedesommeil 
pour the hobbit j'ai même trouvé des bonus dvd de pratiquement 2 heures sur comment se fait the hobbit hyper intéressant 
salut_bonjour c'est vraiment un rassemblement de petites blondes un peu niainiais pfff . #pathétique 
yé ma rue est déneigé , je commençais à ne plus y croire ! 
après les casseroles se sont maintenant les tambours indiens qui se font entendre . 
non malheureusement donc je ne peux pas faire de voeux . zut de caca boudin : ) 
y'a rien à faire je suis #amoureux des #vendredi :) #cestleweekend 
dans mon cas ce n'est pas tout ce qui m'arrive , c'est toute ma vie qui est improbable :) et je maintiens cette énergie 
l'autre t'avais l'air super drôle avec tes yeux . la fille abasourdi 
travaillez de son balcon c'est bien , mais il fait chaud : ) une chance pas trop de soleil , j'arrive donc à voir mon écran :o) 
y'a pas une fois qui est pareil . parfois le bus est plein et d'autres jours il est quasi vide , mais c'est + souvent plein ! 
quoi faire un dimanche soir ! ! #unpeuseul 
est-ce que ça va mieux auj . ! ! ! tu semblais fort triste hier de la situation en cours . je comprends ton découragement . 
lcn en direct de la manif , mais juste à 14 coins de rues des gens :) #manifencours 
si on peut rattraper ce qui se fait déjà depuis plus de 15 ans en europe on serait bon ! ! ! 
j'adore quand cette émotion est partout aussi 
il y a un site genre marathon québec qui te présente les 200 marathons au québec .. tu devrais trouver ton bonheur 
problème de co-sanguinité à l'horizon ;) 
avec l ’ immunité de la commission , charbonneau peut-être , que plusieurs vont vouloir passer aux aveux . #ceci 
voilà pourquoi je te suis . et si en plus t'es jolie alors tant mieux en + moi aussi je suis joli alors c'est encore bcp mieux ;) 
c'est une excellente question :) ! ! ! encore 2-3 heures de travail et ensuite un dimanche soir libre :) coool 
est-ce que les serveurs vont fonctionner mieux dans les prochains jours . ça reste toujours laborieux les téléchargements ! ! 
élections 2.0 : faire campagne en 140 caractères !LINK! via 
on se fait un foodfight avant ? ! ? ! . #ditouiditouiditoui 
félicitation :) 
mes 2 pieds sont disponibles ce matin : ) 
c'est bien gentil de m'écrire , je l'apprécie , mais je fais quoi avec ma crise d'addiction de miss côté . #tjrsdansltrouble 
tu cherches quoi et tu cherches où ! ! ! . tu n'as pas encore trouvé d'appartement pour 1juillet ? ! ? ! ? 
si la #caq est invité il faut avoir #qs , car ils ont un représentant . donc à mon avis minimum 4 partis #polqc 
les 65 ans et + votent toujours pour le #plq . la génération de nos parents babyboomers . les tenants de la tradition ! ! ! #qc2012 
encore une question économique ! ! ! . moi je veux un gouvernement d'humains pas de comptes en banque 
la moitié des canadiens indifférents à l'indépendance du québec !LINK! via 
pourquoi la chanson titre d'un album est souvent la moins bonne de l'album ? ! ? ! #pourquoi #musique 
c'était un excellent spectacle par contre on pensait tous que vous alliez revenir vu qu'il restait un bon 7 min au show ! ! ! 
enfin le retour du #badminton ! ! ! et maintenant c'est 2 heures #lavieestbelle 
même ta photo me challenge avec tes histoires de bières :) 
malheureusement je sens que #khadir va créer plus de problème à #qs que de l'aider . les gens vont plus comprendre : ( 
ça m'écoeure complètement mon hd externe depuis le usb 3 ça ne fonctionne plus le mini-usb . je me retrouve avec plein de câble 
on ferait quoi avec un gouv plq minoritaire sans j . charest ! ! ! #qc2012 
depuis quelque temps tou.tv a changé , mais enfin j'ai réussi à ré-enregistrer des émissions : ) le m . est content ! ! ! 
enveloppes suspectent au québec 
merci pour la précision :) 
si tu demandes à un garçon . il va te dire " du tape " à une fille elle va te dire " appels ton papa " :) 
avec le temps je réalise que je suis toujours de plus en plus loin de la scène . sinon je me sens compressé dans la foule ! ! ! 
je suis bien heureux de voir que ton vote va aller pour une cause noble . qui fait de la politique et non de la politicaillerie 
mais vie de fou oui ça je suis parfaitement d'accord .. je veux pas bouffer dans tes heures de sommeil surtout que ta journée 
j'ai une moyenne de 10 textos par jour c'est tout à fait correct : ) 
pfff c'est ce que tu penses ! ! ! un ange haha 
en même temps c'est tellement peu important .. c'est juste poche de voir tout ce monde se chercher et moi qui attend ? ? 
si c'est pour t'achever je ne vais qu'en même pas te dire comment je vais faire . je serais un tortionnaire impitoyable : ) 
en te disant avec bcp d'arguments que j'ai écouté ttes tes idées mais que je dois les refuser pis là j'engage 500 gardiens de sécurit 
comment ça + 10 t'as vu ça où ! ! ! #fautlacherlesdrogues : ) 
un hôtel même à #tremblant quand t'es #seul t'es seul ! ! ! 
de voir mariloup wolfe dire qu'on ne ressemble pas à ça 6 ou 9 mois après la grossesse venant d'elle j'ai adoré ! ! ! 
je suis parti plus de 2 ans et demi en tout 
est-ce que tu passes la nuit dehors pour la nuit des sans-abris ? ? 
excellent la photo content de te voir : ) 
non montréal ! rien de moins . 
gp du canada : anonymous met la main sur des données personnelles !LINK! via 
je te dis pas qu'il ne faut pas aller se faire un café , mais au moins tu sauves le désespérant curseur qui tourne 
cette situation est utopique . peut de parents ont une vie stable un tier des occidentaux sont sur les antidepresseurs 
tiens tu dois connaître , mais c'est une belle découverte pour moi cette année !LINK! les guénilles 
va pour le bar qu'on s , est vu demain 17h je prends un jus-bière avec loulou c'est chouette ça :) 
youhou la promotion . dans mon milieu tu peux avoir 20 ans d'ancienneté tu suis le marché et c'est toujours le même salaire 
le nouvel album d'avec pas d'casque hyper slow à la monsieur mono à mon sens bcp plus intéressant 
ce soir c'est dommage je mixte quelque chose que tu aurais aimé ... vive le 6510 
malheureusement on a pas appris grand chose . il n'a que transformé vos questions ? ! : ( . 
le gars se fait aider pour sortir de la capsule . comment il va faire tout seul au seuil de l'espace ? ! ? ! 
du coca-cola alcoolisé !LINK! via 
ah ! làlà tu dois avoir le dernier mot ;) je te l'accorde alors , mais je suis plus vieux donc j'ai plus d'expérience dans ce domaine 
est-ce que tu te définis dans cet ordre ( je regarde ta citation de profil :) 
je trouve très intéressant de voir le malaise de tous les gens autour de la table . une couche en paillette m'aurait + intéressé :) 
j'ai procrastiné une partie de l'été à lire et à me promener dehors , maintenant et pour encore un bon mois ça va être l'enfer 
pas addict au reseau sociaux , mais a l'opportunisme de carriere et des tendances d'option envers lui ! ! 
vilaine : ) elle n'a pas de cote là dessus alors c'est ben normal de ne pas acheter . 
ben là précieuse que tu es tu montre ta tuque à peine et tu dis que tu es prête pour l'hiver .. pfff #chantageemotif :) 
bell t'appelle pour te vendre la fibe et quand tu leur dis que tu n'as pas de télé , ils savent plus quoi faire :) 
ça c'est normal faut me dire quand il va commencer à neiger ... 
ça marche juste pas . faut dire que pourquoi qu'un gars normal viendrait leur parler . #ellesnemecroientpas 
le maillot est vraiment jolie , mais le chapeau est exceptionnel : ) , mais j'opte pour les deux allez ... 
je comprends pas comment ça que tout le monde capote ! ! ! . enfin un gouv . qui fait quelque chose . il bouge ! ! ! #qc2012 #pq 
ah ! excellent . déjà que tu m'avais dit que ça allait sortir à l'automne dernier là je suis tout content à nouveau :) 
daftpunk alive 1997 dans les oreilles , une amie dans mon coeur et du thé pour passer l'après midi #silencieux et toujours #amoureux 
je pense à quelque chose , mais je ne sais pas à quoi ! ! ! 
les belles femmes sont faites pour les hommes qui n'ont pas d'imagination . #citation 
bonne chance pour te faire découvrir un truc . alors là tu me connais vraiment pas bien : ) musique fan suis je #paroleyoda 
laurent proulx abandonne le cours pour lequel il a obtenu une injonction !LINK! via 
#montréal : vois la ville blanche ; montréal est ton pays plus encore que le québec , car tu la connais . 
j'aime vraiment pas mon nouveau rôle :) mais je tiens le coup 
moi c'est le mardi soir que je sue toute l'eau de mon corps :) mais je comprends bon dodo .. 
j'ai un grave malaise avec ce genre de phrase 
c'est pour ça qu'il a été facilement battu . il n'inspire pas du tout confiance 
ça me rassure sinon les différentes chirurgies auraient été des méga succès sur ton cas : ) #toutejolie 
j'ai l'impression qu'aujourd'hui c'est une journée pour ne pas parler #silence 
influencent mes écoutes sur le net , mais aucunement mes achats ... 
pause dîner plutôt 
au printemps on était tous prêt pour faire cette grève , maintenant c'est vraiment du passé . malheureusement . 
est-ce que je suis en train de redécouvrir flaming lips avec plusieurs années de retard ! ! ! #musique #decouverte 
pour ma part j'ai fait des récitations , des danses , des chants et le petit mulot est repartie chez lui : ) 
c'est pas nécessairement une bonne idée . la belgique est dans le top 5 des états les plus taxés .. parole de belge ! ! 
s'il est encore disponible ou non ! ! ! 
j'aime tellement les livres que ça va me faire plaisir . c'est pas à cause que je suis fin , je dirais que je suis plus beau ; ) 
est-ce que le débat vous a fait changé d'idée sur votre intention de vote ? ! ? ! #qc2012 #polqc 
soleil , je pense partir avec un ami dans le sud . on va se faire un truc dans la journée pour partir le soir même genre . 
pour contrer legault et khadir sur twitter charest songe à passer une loi interdisant les regroupements de moins de 141 caractères s.laporte 
tjrs pris avec ton rhume 
salut emilie : ) ça fait trop longtemps ! ! ! . c'est pas fantasia le problème c'est tout ce qu'il y a à montréal ! tropenmemetemps 
je suis d'accord avec toi , en fait j'ai de la musique au niveau que je veux . et mon boss :) me permet tjrs une pause toilette 
t'as raison j'arrête à l'instant alors si j'écris rien ça ne vas pas marcher non plus 
elle a 65 ans donc moi en tant que charmeur et professionnel j'écoute et je prends le temps de philosopher avec elle :) 
la france est maintenant socialiste et il y a #manifantimariagepourtous c'est #honteux de voir ces manifestants 
je voulais te féliciter pour l'excellente course que tu as fait les conditions étaient extrêmes je suis très fière de toi :) 
pourquoi est-ce que les ingénieurs de la ville n'ont pas compris qu'il faut mettre des égouts au coin de chaque rue #sloche #piedspleindeau 
tellement d'accord : ) 
#ff mon dieu que le #thé passe bien ce matin . 
possibilité d ’ arrestation de masse ce soir . à valider ! ! !LINK! #loi78 #ggi #manifencours 
voilà c'est fait je pars au portugal en octobre . #kadampa 
les #hommes pensent plus au #sexe que les #femmes ? ? ? . terri fishier unif ohio 2011 = jeunes de 18-25 ans les hommes 19 / jr - femme 10 / jr 
malheureusement le message des médias ne semblent pas passer :( 
bon album effectivement : ) 
arriver chez soi et constater qu'on s'est fait cambrioler c'est vraiment pas la joie ! ! ! #nuitblanche 
si c'était à date fixe on pourrait sûrement mieux s'organiser pour être présent pour le jour du vote ! ! ! #qc2012 
la propriété moins accessible au québec - secteurs-d-activite - !LINK! !LINK! 
un peu court , mais j'accepte : ) 
le canada envoi un avion au #mali est-ce qu'on peut y envoyer #harper aussi . il va à lui seul faire fuir tous les djihadistes 
ça me rappelle le grand-père d'une amie qui a du aider les ss pendant la 2e guerre sous peine de mort et qui a ete 
pas sur qu'il va y avoir des casseroles ce soir .. ça va être plutôt casseaurole :) 
mais tu n'es pas la seule qui le dit . mes amis aussi s'inquiètent . je devrais devenir fou d'ici la fin de l'année : ) 
allez bonne nuit ... la semaine m'a tué et ça continue demain à 6h15 pfff .. #fatiguelemonsieur 
fait attention à toi loulou ça fait 2 jours que tu vomis du pas bon . ! ! ! c'est pas bon pour toi ça ... 
en fin de compte le #byebye 2011 avait tord ! ! ! cette année on a pas du tout flushé pauline :) !LINK! #qc2012 
c'est exactement ça , mais faut dire que ce soir les adversaires n'étaient pas là 
ils vivent d'espoir et d'illusion faut les aimer les pauvres 
au métro frontenac y'a vraiment bcp de raison de crier .. alors je comprends bien ta réaction hehehe . 
j ai entendu le banc via un ami au franco , mais oui je suis à mtl ... petite-italie downtown :) 
je trouve plus , y'avait un film qui montrait que les présidents des banques suisses qui décidaient de lancer une guerre ou non 
quand on n'est pas en colère , c'est qu'on est tout seul .. #citation #brel 
sais-tu si c'est seulement dans hochelag ces affiches . je vais regarder dans mon quartier 
hey merci pour hier . je suis passé vite , mais de te voir m'a fait vraiment très plaisir : ) t'es ok ou mouru auj . :) 
selon la csq , la dernière publicité du plq méprise les québécois | le devoir !LINK! via 
j'aurais vraiment aimé avoir un peu plus de pluie , car la nuit a été pénible et chaude . 
sinon on va dans un musée et on regarde les gens passer en les commentants bien sur sinon ou serait le plaisr :) 
merci , merci :) mais je me suis senti trop ado et pourtant l'entrevue c'est bien passé . c'était plutôt la vibe 
j'ai tellement la voix enroué ce matin que je pense que je vais faire un album de barry white :) #grosrhumbe 
est-ce qu'on va faire un retour sur tous les cas qu'elle a traité , car ça semble être fréquent comme comportement chez elle ? ! 
tu devrais y arriver si t'es tout seule dessus mais bon vin cheap egale mal de tete après . mais tu devrais survivre :) 
t'es tombée sur la tête aujourd'hui ! ! ! : ) 
très très courte allocution du ( ancien ) maire #applebaum de l'annonce de sa démission #montreal 
pour ceux qui veulent approfondir ses connaissances de montréal tout en marchant . c'est vraiment très intéressant !LINK! 
content de voir que tu n , es pas revenue complètement folle avec de l'urticaire partout en manque totale de twitter :) 
après quelques jours de congés . il me faut plus qu'une résurrection pour me réveiller ce matin #durdurleretourautravail 
aller marcher juste pour le plaisir de marcher aujourd'hui on est soit #fou #inconscient ou simplement #montréalais : ) 
mais il y a des spay qui sont franchement intéressant . sinon les solutions sport qui pénètrent facilement la peau 
c'est que t'es pas un top gun man ! ! ! t'es un jedi ... 
le match va etre repporté ; la cause , des cérémonie trop longue #habs 
12 stations #bixi avant de trouver une station libre hier soir . un trajet de 20 minutes pour 40 minutes de recherche #mauvaisservice 
un entrevue youppi . c'est sûrement ce que j'aime le plus faire :) je devrais être un testeur de recruteur . je m'amuserais comme un fou 
ce soir trop chaud pour tout sauf un bon film et un thé glacé :) coool #canicule 
est-ce que ça te déculpabilise , te permets de te venger , ou c'est parce que t'aimes les chips :) 
je suis en train d'expérimenté la douleur d'un tour de rein #jaimalaudosaplussavoirrespirer #bobo #douleur 
pourquoi a-t-on le culte du quantitatif , alors que c'est la qualité et la complicité érotique qui compte ? #questiondujour #sexe 
je me suis dit la même chose ce matin 4 mois avant noel aaarrrggg #ouestrendumonete 
cubaine si #fidelcastro m'intéresse pas trop .. : ) 
je sais qu'on aurait besoin de moi au protugal où il fait chaud , mais bon quitter ici . je sais pas . je suis gelé de corps 
en principe non . iil ne doit pas te suivre et avec l'option on devrait seulement arriver sur ton profil point final 
ça c'est encore pas trop dur a comprendre :) il faut mettre bcp de maquillage et penser etre ds les années 80 
le show l'été passé était excellent aussi 
c'est pas encore très bordélique , mais ça prouve qu'il y a un travail de fait : ) 
pourquoi j'ai l'impression quand je dis que je suis en feu ! ! ! que c'est un pléonasme dans mon cas ! ! ! - un hyperactif :) 
il est évident que cette campagne n'aura en rien porté les visions populaires qui s'étaient manifestées au printemps . #np02 #qc2012 
mais attends je veux voir le reste , même sur la photo on voit à peine la tuque ! ! ! #jedemanderéparation :) 
c'est tjrs intéressant de voir la pauvreté de l'esprit des gens riche . comme si l'argent définissait notre personne ! ! ! 
il y a 2 jours j'ai fait à même chose que toi pour le don et j'ai fait un print screen que j'ai posté sur tweeter : ) merci 
voilà pour passer la douleur je suis sorti avec un ami et voilà que je me retrouve sur le dos .. ma douleur est tjrs présente .. 
voilà la hauteur à la quelle j'ai sauté en parachute :) 13000 pieds ... #jump 
si tu as une version végétarienne là t'es une femme à marier : ) 
je reste convaincu qu'ils y a des gens honnêtes dans la société et je reste confiants , mais le système craque de partout ! ! 
peut-être , mais ce n'est pas valide pour 100 % des cas et justement c'est une faible minorité qui veulent se marier 
c'était la folie 
google doit lutter contre le piratage !LINK! via 
c'est qu'il suit les prédateurs , les stratèges et toutes les personnes qui semblent avoir compris la politique 
aucun arguments scientifiques pourra me convaincre du manque d'ouverture des manifestants français 
si tu voyais le nombre de truc que je suis . c'est carrément pathétique ! et étant belge aussi , je suis même des trucs d'europe pfff 
non il est drôle ! ! ! faut toujours expliquer :) 
le taux de participation d'auj ou si ça inclus les votes par anticipation ? ! ? ! 
pourquoi les guitaristes font toujours des grimaces quand ils veulent montrer qu'ils trip fort . dans un solo de piano en + #fautpasexagerer 
quoi c est vrai non :) ... 
c'est qu'en même épouvantable comme commentaire ! ! ! des chirurgiens pour transformer la beauté des femmes ! ! 
j'ai eu cette idee y a un mois aussi mais le vegetarien en moi a decide de passer son tour 
là ou j'ai fait mon entrevue la semaine dernière . une entrevue non prévu qui fonctionne c'est génial . 
pour avoir discuté avec une demoiselle du #pq dernièrement je peux te dire que c'est plus raciale , qu'anarchiste 
je ne parle pas contre le #pq je sais pas quoi vous parlez ... faut savoir lire très cher monsieur 
youhoo , je viens de recevoir la collection #points sur les discours des grands de ce monde #gandhi #mandela #nehru #rabin #veil #dalaïlama 
une chance que tu ne vois pas ici , car travailler avec les cheveux en pétards et la musique dans le tapis .. #grossevie :) 
c'est fou ce qu'on peut faire avec un peigne et des vêtements neufs : ) 
en fait je ne sais même pas si tu es sur mtl ! ? ! ? ! c'est un sujet qui peut être lourd alors aussi bien alléger l'espace de 
alors comment expliquer la vidéo ? ! ? 
2 mauvaises nouvelles monétaires en une journée ça déstabilise le monsieur #durfindannee 
une chanson gratuite de jérôme minière en soutient aux étudiants !LINK! #ggi 
faut surtout pas que tu commences à penser comme ça . même si tu dors pas ce qui peut arriver . dit toi que tu te reposes le corps 
savez-vous que 4 minutes d ’ exercice intense par intervalle équivaut à une heure de marche / jr en terme de bénéfices cardio-vasculaire #sante 
c'est le temps de garder les yeux ouverts sur d'autres opportunités . même si c'est l'été ! ! 
je fais des aller-retour entre chrome-firefox mais je préfère pale moon son clone ( firefox ) plus rapide encore . 
tu te rends compte que charest est pas si pire quand on écoute #tronedefer :) #gameofthrones #polqc 
tant pis .. dommage 
j'adore quand ça sent l ' #automne et aujourd'hui c'est en plein le cas . 
mais les deux je crois se situe dans le passé ? ? . 
c'est toi qui décide ... bonne soirée dans ton salon alors .. je vais aller un peu de musique dans un bar près de chez moi #pasdetv 
on devrait laisser la cours s'en occuper et passer à autre chose il y a encore plusieurs maux à l'extérieur qu'il faut dénoncer 
pfff c'est des menaces ... continuent elle va reculer 
juste dire bravo et aussi que tu as des msgs en privé :) 
j'ai de larges mains , mais effectivement des doigts courts : ) parfait pour un massothérapeute 
je suis un peu déçu de harper j'étais certain qu'il allait la laisser crever ! ! ! les conservateurs me déspèrent ! ! 
illégale , mais toléré :) c'est comme manger du chocolat quand on a déjà pris un déssert 
enfin ! ! - québec dépose son projet de loi sur l'euthanasie !LINK! via 
les végétariens ont un moindre risque de maladies cardiovasculaires !LINK! via 
découverte de l'été #calexico aujourd'hui c'est parfait pour travailler ... 
2 expressos coup sur coup , qu'est-ce que je fais ? je prends du ritalin , un anxiolytique ou un antidépresseur pour calmer mes ardeurs : ) 
je sais y'en aura pas de facile ... mieux vaut souffrir avec du sirop d'érable que sans sirop ! . #hommeassumantsonrhume 
qui te dit que je la niaise ! ! ah ! le monsieur est jaloux . 
je veux le trésor pas la chasse au trésor . où on va pouvoir l'acheter l'album ? ? ? #trophate 
#stm présente un bus pour encourager les gens à s'abonner il manque juste 400 pers . dans le bus pour donner un vrai ex . #stm #petiteitalie 
on peut carrément souffrir d'agoraphobie , mais le plus étrange c , est de voir les gens marcher à la vitesse grand v 
l'amour fait-il partie du processus ordinaire de la pensée ? ! #krishnamurti #cictation #penseedujour 
je me suis ennuyé de toi espèce de barbare intergalactique : ) mais c'est une amie espèce d'andouille hehe 
des chatssures : ) 
même place que toi , mais plutôt la semaine que j'y suis à 8h30 :) le samedi faut dormir ! ! ! 
est-ce que quelqu'un ou un pays peut faire plier ou changer les méthodes de google ? ! ? ! 
et ce soir c'était encore une fois magique . tout plein de monde attentif sous un ciel et une soirée parfaite #petiteitalie 
pourquoi #rdi n'est pas en direct sur internet . je comprends pas ! ? ! ? ! 
c'est qu'en même honteux de voir les français contre le mariage #gai en #france 
: tout ce qui est ethique , durable et ecologique est malheureusement bcp plus cher . 
ah ! zut va falloir que je te unfollow ! ! ! je viens d'etre pris a mon petit jeu hehehe 
on verra ça suite au élection , car avoir la balance du pouvoir ça peut toujours être payant et intéressant #qc2012 
mon provider voulait me louer un modem à 10 $ / mois pour réparer mon problème et le gars du coin m'en a vendu un pour 25 $ . 
par erreur ? ! ? ! 
est-ce qu'il faut que je me tatoo le " j'aime " ! ! ! facebook et twitter plus tentants que le sexe !LINK! 
quand on se fait inviter pour la première fois chez une amie pour dîner . autre que les fleurs , un gâteau ou du pain . on apporte quoi ! ! ! 
2 petits massages aujourd'hui avec une main amoché c'est vraiment pas facile :) 
comté de rosemont et où mme beaudoin ? ! ? ! 
je ne verrais pas le match , car si je bouge c'est pour l'anniversaire de quelqu'un alors tu me raconteras :) #stp 
ce soir samedi je ne serais pas chez moi , mais demain soir ça oui j'y serais avec un verre de vin dans le nez en plus :) 
la vie ne fonctionne pas au merite sinon ça serait bcp trop simple ! ! 
finis les #jo2012 je vais pouvoir me remettre au travail : ) 
c'est un secret et si je te le dis je vais devoir te tuer :) 
tant mieux :) c'est pas tjrs facile à comprendre toutes les twists des lois . 
en tout cas il n'était pas au courant ... 
c'est une excellent idée :) mais où les trouver #qc2012 
les gens restent sur #tva , car ils n'ont pas la curiosité de voir ailleurs . en politique c'est malheureusement pareil 
pour voir un peu de cette vie , il faut commencer par en oublier beaucoup . #citation 
non , mais attends t'exagère me répondre dans la demi-seconde .. je demande du temps pour respirer : ) 
j'ai abordé 14 filles en 2 semaines . soit une par jour et j'ai fait plein d'approches et les sourires je connais 
justement je me dois d'organiser bientôt ma prochaine soirée d'écoute avec des amis : ) j'ai trop de choses à faire découvrir 
plus que 5 hrs avant le week-end , me semble que l'idée unique me fait sourire : ) 
la politique au québec en morceau ! ! . québec = caq , mtl = plq et pq le reste ! ! ! #qc2012 on est si différent au québec ? ! ? ! 
je me suis dit la même chose ! ! ! peut-être que je t'avais dit quelque chose . tant pis pour elle : ) heureux de te revoir 
en plus j'imagine que tu es en train de tuer des monstres avec ta wii pfff ... là c'est grave #jaidubonvinslurp 
je suis triste de voir que tu aimes les bières de mêmes catégories : ) la belgique est ouverte dans tous les spectres des bières 
les sondages étaient très très serré . j'espère que ça va passer 
même de l'autre côté de l'océan je suis bien d'accord avec vous pour votre publication d'aujourd'hui . #libertedexpression 
l ’ association canadienne des professeur ( e ) s d ’ unif apportera un soutien financier et juridique aux étudiants du qc !LINK! 
j'ai trouvé excellent ton numéro au gala jpr . félicitation et bravo ! ! ! 
pistes cyclables : oui aux fauteuils roulants , non aux scooters !LINK! via 
ça ça fait longtemps qu'on le sait :) 
visiblement t'es dans la même frustration qu'hier ;) 
je crois que je vais aborder une vieille dame comme ça elle pourra pas partir en courant : ) 
alors bonne étude ou bon boulot . ici à tremblant les feuilles sont méga jolies ou boisjoly :) profite avec tes yeux à mtl .. 
le team se repose ... alors c'est le temps de faire un don :) 
moi j'ai toujours mon septum et ça me va très bien hehe 
bleu , c'est tout ! ! ! 
mon zip de manteau d'hiver a décidé que c'était le #printemps #ilestcasselemozus 
qui a fait ton évaluation psychologique toi ! ! ! . non non faut que tu sois folle sinon ça serait pas chouette : ) il le faut hehe 
je te souhaite une excellente lecture . aussi tu vas pouvoir trouver sur internet des gîtes partout dans le monde en esperanto 
40 % de pluie aujourd'hui = 100 % de pluie , mais pas longtemps ... la météo c'est #nimportequoi . #meteo 
hier crème glacée , aujourd'hui chocolat chaud #mais_ou_est_la_canicule ! ! ! :) 
donc c'est ça le truc inspire expire inspire #hyperventilationencours ! ! 
` faut faire attention au surentrainement .. sinon tu vas être obligé de m'appeler pour recevoir un massage ! ! ! #faitattention 
ça fait des années que je n'ai pas été au musée à bxl . mais les musées sont gratuits là bas . #bonnechose 
j'espère que mon geste sera perçu . interpeller quelqu'un pour le sermonner ça m ’ intéresse nettement moins 
tiens tiens miss kim sur le twitter . #jaime 
j'ai aussi le coeur lourd en maudit 
tu peux toujours dire que tu faisais une folie passagère . il parait que ça marche pour des crimes graves 
heuu ! ! ! tu parles à qui là ... ça fait peur :) 
c'est ça l'avantage de dormir dans un hôtel de riche . un lit king et 8 oreillers ? ! ? ! #grosluxedesale hehe 
pour continuer l'orgie culturel dès demain ! ! . le repos arrive après osheaga et la fête italienne .. toujours bon la fin août :) 
même la ceic c'est une vraie farce ! ! . ce qu'on apprend c'est ce qu'ils veulent qu'on sache tout simplement 
moi j'ai que 10 doigts fake je suis toujours un peu mélangé sur le nombre exact :o) 
le show du 30e de #jpr30 parle d'anciens humoristes maintenant décédés . et en souvenir : pierre labelle . merci beaucoup , j'adorais l'artiste 
hey merci pour hier . un petit 2 hres bien sympathique :) et je sais très bien que tu comprends ce que je voulais dire 
c'est pourquoi pendant les manifs je suis allé voir de mes propres yeux , car #tva dit souvent n'importe quoi . 
l'économie de ruissellement ça ne fonctionne pas , mais continuons à augmenter les frais des étudiants : ( #ggi #qc2012 
en même temps 2 heures ! ! c'est où t'habites pour avoir un balcon qui prends 2 hrs à pelleter #monbalcon10minsijeprendsunepause 
l'alcool j'ai déjà essayé ça marche pas . les drogues durs , hum ... je vais essayer de lécher le mur avant si tu me permets :) 
francais , anglais ou autre langue ? 
j'ai hébergé une ex chez moi pendant l'été , voilà qu'une autre ex revient chez moi pour quelques semaines je dois être un refuge #compassion 
est-ce que tu as reçu une réponse à ce msg , car j'ai envoyé 2 fois #bizarre ! ! ! 
c'est qu'il utilise google drive , skydrive ou sugarsync . faut pas lui en vouloir : ) 
discussion .. mais bon ce n'est qu'une simple suggestion . je suis peut-être le contre exemple parfait hehehe . 
c'est un arrivage spéciale directement de bruxelles donc c'est plus que bon :) 
l'été est parti en début de semaine dernière , il est revenu nous nargué ce week-end et là #automnemevoici :) 
je veux pas que t'ailles peur ! ! ! 
bonne chose . bon repos d'actualite 
ma journée prend du retard aussi ... mais c'est qu , en même pour vivre et regarder tout un moment ! ! ! 
eux qui sont déjà multi-riche obtiennent 1 livre , mais ceux qui sont dans le spectacle ont rien reçu #nimportequoi 
c'est bien c'est tout ? ! ? ! . ça donne le goût pas possible :) 
est-ce qu'il va commencer à faire plus frais ! ! ! . c'est quoi cette température de septembre 
je garde par contre ton lien . intéressant . exou est donc toujours là : ) . l'année passé parfois c'était l'enfer . exou 12,11 , 10 
est-ce que tu as déjà été une de mes followers , car tu viens de t'abonner à moi . car toi t'es une fille ca fuck mes stats :) 
je viens d'envoyer mon top 10 de l'année a mes amis . un rituel qui fait plaisir a plein de monde #vivelessoireesdecoute 
9h00 tjrs dans mon lit par contre je dois commencer a travailler dans 5 min :( ( ( 
et c'était comment pour toi les açores ! ! ! 
pas possible y'a pas de mouche en janvier ! ! ! 
excellent : ) 
joue avec tes petits doigts des 2 mains et souris ça va passer :) 
l'avenir à l'abri du pq : !LINK! 
en meme temps je comprends qu'on ne peut pas accepter de rencontrer tout le monde qui fait une grève de la faim 
4 ou 5 j'ai l'impression que c'est aussi long ! ! ! je suis peut-être pas encore totalement réveillé non plus :) 
attends c'est tôt pour vendredi ! ! ! 
c'est quoi ces pubs d'autosuggestion que c'est cool d'habiter montréal ! ! ! . #questiondujour 
découvrez d'où vient le financement politique québécois en explorant notre carte interactive !LINK! via 
je ne comprends pas non plus . une trêve dans gouin alors pourquoi faire de l'obstruction dans #mercier #qc2012 
cool merci pour ton retour , maintenant je ferme ma yeule :) 
c'est effectivement un exploit : ) 
quand on voit les agissements du gouv . c'est pas les jeunes qui sont exclus c'est une population pris en otage avec une loi injuste 
j'imagine que je suis chef de parti dans ma tête , car moi aussi je n'ai que 5 minutes pour le lavage hehe : ) 
ben non je l'utiliserais pas , t'es folle . je mets ça direct sur ebay ... y'a sûrement un fucké de l'europe de l'est qui $ $ $ cher . 
mais je suis d'accord que c'est un choix intime qui peut de plus changer au fil du temps . je suis bouddhiste pour le moment : ) 
us c'est déprimant ! ! . il parait que le ketchup compte maintenant pour une portion de légumes ! ! ! 
en belgique on dit . un simili-belge :) genre de saucisson hehehe . donc le simili-belge essaye de rencontrer des gens 
je vis les mêmes effets . un petit verre de quelque chose et ma vessie produit 3 litres ! ! ! #jailavessiedejesus 
pour moi ce n'est même plus une seconde nature , c'est de manger de la viande qui est pour moi une seconde nature ! ! 
attends tu fais un dessert mais tu vas tout de même au rockaberry ! ! ! est-ce que ça va :) 
c'est vrai : ) 
ils ne sont pas tjrs d'accord mais c'est pareil au chien . et surtout ne ferme pas les yeux quand tu le fais :) 
il va p-ê demander un état psychologique et donc avoir une peine bcp plus faible .. t'a raison faut plus de chefs d'accusation 
moi je vois tous les ti-dessins darkjedi je sens qu'il te manque de la force :) mais oui kim ovechkin est pas la 
je trouve que c'est saint comme réflexion , mais mon choix est fait : ) 
le #milesend est en train d'envahir le #petiteitalie ça serait dommage de perdre l'identité des rues autour du marché #jeantalon 
wow j'ai 60 points optimum sur ma carte . plus que 7940 et j'ai 10 $ $ $ pharmaprix t'es mon ami : ) ... #unevraiefarce 
retour au travail .. sous la pluie devant un arbre sans feuilles . une chance qu'il me reste des fleurs . 
c'est vrai , mais il y a qu'en même un peu de mauvaise foi dans ton commentaire :) 
comme 37 % de la population à mtl .. bienvenue dans le club : ) 
du travail , encore du travail , un verre de vin certain , une bière avec un ami et de la lecture et du soleil ... 
la #loi78 c'est la loi 12 maintenant ? ! ? ! chercher 2012-05- 18 dans cette page . #ggi !LINK! 
etes-vous animalitaire ? !LINK! 
je trouve que le #pq fait vraiment bien depuis les élections . personnes n'auraient été aussi prêt qu'eux . #polqc 
tu parles avec un belge alors quand les #frites sont pleines d'andalouse c'est la le plaisir de se lécher les doigts : ) 
j'ai le mauvais feeling , que j'ai peut-être mangé trop de #chokotoff ce soir : ) 
faut maintenant savoir ce qui se passait après :) peut-être un grand besoin de fraîcheur . c'est p-ê la métaphore de ma fraîcheur 
si tu veux je te trouve directement la reference 
bon je suis écoeuré , le weekend commence maintenant #bonlongweekend 
salut loulou alors est-ce que tu peux me dire à quelle heure tu penses être présente . je crois que je pourrais être là pour 
la madame veut pas y croire , car en 4h j'ai eu 4 nouveaux abonnes du jamais vu , j'ai flanché avant 24h donc ça cpte pas :'( 
le nombre de bixi disponible si on est pas dans la zone des métros on est foutu . 
pcq les parisiens sont plus chialeux ? ! ? ! :) 
moi j'en prendrais 2 exemplaires car le premier c'est sur que je le perds quelque part chez moi : ) 
pas supposé étudier ces étudiants ? ? ! 
alors c'est ainsi . je suis ridicule ! ! ! et je l'assume :) 
non non , il faut une application iphone et tout le monde va voter 
quand on voit les foules se masser pour attendre la sortie de tel ou tel device je me dis qu'on en est pas trop loin 
ça veut dire que chaque vote compterait pour tout le québec et non pas seulement pour mon comté 
ottawa autorise l'usage de renseignements obtenus sous la torture !LINK! via 
pour se réveiller toujours jouer avec ses petits doigts , méridien du coeur et ça réveille les neurones : ) 
tant que la robe aime moi y'a pas de problème pour mettre des épinards hehe 
enfin ils ont pensé aux végé :) , mais ça reste trop complexe pour que je le réalise ... 
un congrès oui , mais tout seul dans ma tête 
une amie tchèque a sa maman qui n'arrive pas à recevoir de bon traitement à prague . même en crise il la retourne à la maison 
c'est une question de hauteur de pied d'estale il n'arrivait pas a atteindre la 3e marche . alors on l'a exclu tout simplement :) 
tu veux des suggestions ? ! ? est-ce que t'es tjrs en attente :) 
on vient d'entendre les fantasmes de laura sur #cutv excellent : ) trop drôle .. un calendrier de policier anti-émeutes nues ! ! 
ça depend du feeling ! ! ! suivre des tonnes de gens dans des attractions a suivre le rythme ça me causerait tout un feeling 
j'ai bien hâte de vous entendre à la radio de radio-canada 
vous avez des conseils pour la havane . un gîte , une activité , un truc à faire de malade #cuba #havane #voyage 
c'est quand tu arrives dans le tableau avec toutes les terminaisons qui semble impossible , mais après ce grand tableau ça va 
je suis parfaitement d'accord avec toi . tu veux avoir un droit de parole alors tu exerces ton droit de vote 
tu réalises que tu fais pas parti de la liste . oui je sais ça choque ! ! ! #memefeeling ;) 
excellent #album #super700 groupe de musique à découvrir . bonne écoute à tous .. #indie 
est-ce que quelqu'un sait qui pourrait m'aider à la confection d'nue casaque de mousquetaire ! ! ! #mode #couture #déguisement #halloween 
ça dépend de l'homme :) quelque chose de simple avec bcp d'amour ça marche plus que tout . 
s'il y a une version masculine ça va sûrement être sylvain cherche encore ses ... 
ça serait bien de le voir comme chef de parti . mieux que ceux que j'ai vu en tout cas 
la ville de #mtl veut qu'on revienne en ville pour profiter de tous les avantages . mais l'essence est si chère que tout le monde va partir .. 
ça serait plutôt un problème que si tu avais hâte de te coucher après ton premier café du matin : ) 
ce que je ne comprends pas , c'est qu'à chaque année il y a ce phénomène . pourquoi on ouvre pas un centre grippal central ? ? 
j'ai l'impression que la ville a pensé bien faire en donnant un bac vert bon pour une fam . et 2 enf . et à des gens seuls comme moi #bacvert 
les johnson : un couple , deux enfants et zéro déchet depuis trois ans - !LINK! 
d'accord avec toi . la peur contrôle quasi toutes nos actions 
image de la femme .. je trouve que c'est contre productif et que fausse l'image de la femme dans la société . 
bon dimanche à toi aussi . mange , écris , dors , écoute la pluie 
que je fais donc ça va revenir j'en suis persuadé , mais il faut être très patient .. 
parce que la plupart des employeurs fonctionnent avec le minimum garanti par la loi . mes différentes exp . le démontrent 
y'a rien à faire quand j'ai vu vinil sur ton profil j'ai craqué . #jadorelesvinils 
à ce que je comprends pas mal tout le monde est corrompu dans les diff . paliers de gouv . j'aurais du être fonctionnaire : ) 
en vacances il faut fermer le smartphone sinon on devient fou :) bizarre aussi le fait de planifier ses vacances ! ! 
y'a toujours le site de la ville de mtl , mais c'est souvent bien compliqué leur recrutement :( 
faut alors aller au mcdo juste à côté 
donc bien sur là t'es en train de te reposer hehehe . 
bon le congrès commence demain .. pourquoi j'ai toujours l'impression qu'on n'est jamais prêt pour ce genre d ’ évènement ! ! ! 
après les cours le soir dans le centre ville impossible de trouver un #bixi il en manque . 
15 ans de mariage ça passe tellement vite ! ! ! 
: c'est la que tu installes foxit ça va drôlement plus vite 
c'est quand je passe dans un tunnel à mtl que je vis mon expérience de mort imminente .. 
la min . de l'intérieur réagit au reportage - femmes de la rue - sur les agressions verbales à caractère sexiste ; bruxelles !LINK! 
alcool au volant : entrée en vigueur de règles plus sévères enfin ! ! ! !LINK! 
se réveillé à 14h vu que la soirée s'est terminé très très tard c'est aussi ca dimanche :) 
bien d'accord avec toi . des enerves a l'ecran ! ! ! 
j'utilise ce truc a tous les jours . bon the ;) 
si le voisin n'aime pas ton chien il a juste à l'agresser jusqu'à ce qu'il morde , voilà le voisin gagne ! #honteux #euthanasie #villedemarde 
débat des candidats de #gouin ce soir à l ’ église st-arsène , située au 1015 rue bélanger ( coin boyer ) , de 19h - 21h #qc2012 #qs 
problème inverse pour moi . j'ai toujours une pile en attente . je commence mon 3ieme livre cette semaine ! ! ! un peu maso le gars 
à peine arriver au chômage que je trouve un emploi . j'arriverais jamais à en recevoir de ce service gouvernemental ! ! ! 
c'est vrai : ) 
ils veulent aug le nombre de transport et bien il faut + de vélo dispo c'est tout ! ! l'offre ne réponds pas à la demande :( #bixi 
750 000 montréalais touchés par un avis d'ébullition !LINK! via 
pour moi la cuisine , c'est beaucoup plus un oeuf que du caviar . #citation 
traverser le marché jean-talon avec du radiohead dans les oreilles . y'a rien de mieux : ) 
avec le pq au pouvoir même minoritaire et une première première ministre t'aurais pu au moins ouvrir le bouchon . 
on devrait lui vendre la ville de montréal et appeler ça québec 2 . il serait encore plus fier de lui : ) 
bonne nuit alors et bon congé .. 
le mariage c'est résoudre à deux , des problèmes qu'on aurait jamais eu tout seul . t . bernard #citation 
depuis 12 ans maintenant je pratique la masso , j'ai fait bcp de réno dans ma piece de massage ce qui a ralenti le tempo 
hashtag populaire à montréal #gosensgo ce qui fait que #jecomprendsplusrien on veut se hashtag comme plus populaire a montréal #gohabsgo 
et tu squattes où ! ! ! franchement à mtl c'est nettement moins grave cette année , mais ça déjà été l'enfer de dante 
j'ai aucun but sur twitter autre que de dire un peu ce que je pense . 1 personne ou 1 million ne change rien dans ma tête . 
changement de boulot #youppi j - 7 avant le début d'une nouvelle aventure . je sens que je vais drôlement m'amuser . #nouvellecarrière 
là ça suffit ! ! ! . le compte à rebours est commencé avant de partir dans le sud .. mexique ou cuba , mais là moi ici j'en peux plus #tropfroid 
beaucoup mieux la photo : ) 
je me suis jeter comme un déchet .. ça m'a fait bien rire . l'ouverture #pq c'est oui ouvert tant que tu suis mes idées ! ! ! 
le niveau d'intelligence de certaines publicités me font tellement peur que je me demande si on parle vraiment aux gens ou aux chèvres #pub 
ce lever à midi prouve que le spectacle était bon jusqu'à la fin ! ! ! je souffre par contre de surdité de plaisir :) #jazzmtl 
une chance je ne sais pas siffler ! ! ! #jesuissauvé 
y'a pas le temps il fait des pub en noir et blanc :) 
mais surtout bonne première charge de cours : ) 
la #ceic est vraiment trop excellente . tout ce qui sort , mais de voir tous les suspects capoter ça c'est encore mieux #integrite #polqc 
encore une week-end qui me passe entre les doigts ... après 6 mois de vacances demain retour au travail ! ! ! #intense 
moi c'était la station de bixi ;) 
le début de saison est avantageux pour le #ch moins de match pour la 1er semaine . mais ça semble pas les aider . 
wow c'est rare mais jean lapierre dit des choses intelligentes en ce moment ! ! ! parlons nous pour l'amour du bon dieu : ) #ggi #loi78 
au printemps #tva montrait tjrs le plq grand manitou de la situation avec la corruption est-ce que tva va faire la promo de qs ? 
bonne écoute et ça m'a fait plaisir . petit défi en début de soirée . 
ce matin , les fleurs et moi , on est fatigués . rien de grave . demain , j'inviterais de nouvelles fleurs et un nouveau " moi " . 
oui , mais c'est qu'en même souvent par choix qu'on est célibataire , c'est normal de pas avoir tous les avantages 
alors il faut voir un entrevue de bobin un de tes compatriotes pour bien saisir ce qu'est la solitude . 
je devrais t'envoyer une photo quand j'etaits dans l'entrepot de biere dans le sud sud de la belgique plus de 500 bieres belges ! ! 
françoise david , eric duhaime , mathieu bock-côté et maintenant jean-françois lisée excellentes mes lectures en ce moment : ) #lire #polqc 
t'as raison ... 
telus . bell et roger c'est pareil et public mobile le service coupe souvent ! ! 
bonjour miss , est-ce qu'on peut faire ça demain en journée ? ? ? . ( mardi ) on peut aller au bar ou on s'est vu 
