tradition , beauté et liturgie rt : messe de minuit : y a-t-il un chanteur dans la nef ? !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo youtube à mes favoris . - - adriano celentano - dormi amore 2007 !LINK! 
ministres : des déclarations d'intérêts de peu d'intérêt | slate !LINK! 
joyeux anniversaire ! ! 
curieux ? rt : indre-et-loire : la maison de sylviane hamon , surnommée " la madoff de touraine " , a été incendiée ( france info ) . 
la main jaune de chatellerault : on aime ou pas ... !LINK! 
le piège de la pénibilité dans la réforme des retraites | valeurs actuelles !LINK! via 
j'ai ajouté une vidéo youtube à mes favoris . - - loreena mckennitt - the old ways hd !LINK! 
pourquoi le consommateur français est unique : une question de vie plus chère qu'ailleurs en europe ? l'expansion : !LINK! 
super les bleus ! vous vous êtes bien battus ! on est fiers de vous ! 
ça vaut pour toutes les situations rt : vous savez quoi ? il faut po-si-ti-ver ! !LINK! #recrutement #emploi 
ne fais jamais d'une personne ta priorité dans la vie quand tu n'es qu'une option dans la sienne . mark twain 
iphone 4s : un iphone 4 avec un processeur a5 en attendant l ’ iphone 5 !LINK! 
travailler plus de 40 heures par semaine serait inutile car source d'inefficacité ? !LINK! via 
crise économique ? : le président tchèque vole un stylo en pleine conférence de presse !LINK! 
joyeux noël !   
20 comportements qui agacent les recruteurs !LINK! 
donc , il n'y aura plus de grand magasin en centre ville ... la fin d'une époque 
c'est fait ! ! soutenez nous svp en faisant tourner notre vidéo !LINK! 
pr remplacer les 58 réact . nucl . français , il faudrait 40 000 éol . , sur 3 rangées , sur les côtes françaises . challenges . et si pas de vent ? 
humilité ! rt : rt vantardise et excès de confiance en soi cachent souvent une grande vulnérabilité relationnelle 
panne de courant interminable au nord de chatellerault : un avant goût de ce qui nous attend cet hiver avec la centrale de civaux fermée ... ? 
le xv de france gagne son droit de jouer en finale ! ! ! super les gars ! 
jeux paralympiques : les sportifs déçus de l'absence de directs à la tv française !LINK! via 
j'ai ajouté une vidéo youtube à mes favoris . - - loreena mckennitt - penelope's song ... !LINK! 
france 1500 , à l ’ aurore de la renaissance !LINK! via 
c'est exact ! bien vu ! soyons " bien dans notre peau " ! 
excellent ! rt : « heureux soient les fêlés , car ils laisseront passer la lumière . » [ michel audiard ] :-) 
un rapport du secours catholique sonde les ravages de la crise : les pauvres sont de plus en plus nombreux !LINK! 
sécheresse en france : la catastrophe pétrolière dans le golfe du mexique responsable du changement de climat ? !LINK! 
elle est pas belle , la vie ?    
est-il vraiment mort ? rt [ direct ] qu'a-t-on fait du corps d'oussama ben laden ? !LINK! 
impressionnant , il sera remplacé par quoi ? rt : la foule au printemps à poitiers : la vidéo !LINK! 
merci pierre , et à toi aussi ! bonnes fêtes de pâques ! 
exposition murakami à versailles : absurde , mais logique dans la france contemporaine et son refus d ’ être elle-même . !LINK! 
c'est fait ! ! pouvez-vous nous aider à relayer cette campagne de prévention contre les incendies ? !LINK! 
thales pourrait réduire ses effectifs dans les deux ans à venir !LINK! via 
j'ai ajouté une vidéo youtube à mes favoris . - - loreena mckennitt - stolen child !LINK! 
je vais regarder elle s'appelait sarah sur #france2 #ellesappelaitsarah ( toi aussi check avec #sotv !LINK! ) 
la proposition de wauquiez sur le rsa ( !LINK! ) : on leur donne quoi comme boulot ? et qui financera l'encadrement ? 
hr bashing , mon drh est une fashion victime ... !LINK! via 
bienvenue sur twitter ! 
super pour les geeks ! rt : ce sera l'iphone 4s ! !LINK! 
présidentielle écolo : tf1 : " le canard enchaîné " dévoile le salaire de nicolas hulot !LINK! 
la faute de kerviel | valeurs actuelles !LINK! via 
le pape et le préservatif : revirement non , précisions oui ! ! !LINK! 
air guitar en finlande : les français = champions du monde de l'illusion !LINK! 
indignations ! assez d'actes anti-catholiques ! nous sommes la cible de violences d'une radicalité effrayante : !LINK! 
il pêchait des poissons volants ? - :p 
a bon entendeur , salut : sarkozy est catholique ( et il prie ) !LINK! 
le social est-il l'avenir de la communication ? rt hello , j'aimerais te faire part de la publicati ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo youtube à mes favoris . - - mystical dream !LINK! 
prime de 1000 euros = entre manipulation et déception ? !LINK! 
prime de 1000 euros sur les dividendes : le grand recul du gouvernement !LINK! 
elle est pas belle , la vie ?    
jérôme kerviel se dit abattu , mais commence à avaler la pilule - yahoo ! actualités !LINK! 
politique : un pape peut encore en chasser un autre !LINK! 
electricité : le consommateur paiera | slate !LINK! 
musique et business : la tournée de u2 est désormais la plus lucrative de l'histoire !LINK! 
en finir avec la bedaine ... en 5 leçons ! ! !LINK! 
l'histoire falsifiée | l'idéologie s'est emparée de l'enseignement de l'histoire : valeurs actuelles : !LINK! 
1h40 en plein pendant armaggedon suivi d'une brève coupure 1/2 h plus tard ... dommage pour le gâteau dans le four :-( 
al-qaïda affirme que les chrétiens sont des " cibles légitimes " !LINK! source france 24 
nous rejoindre / entreprise / accueil - gestion sinistres iard santé ... !LINK! 
à quoi ressemblera l'homme en l'an 3012 : shrek mais sans la couleur ! !LINK! 
allez les bleus ! , rt : rugby : nouvelle-zélande - france à suivre en live comme-à-la-maison dès 10h !LINK! 
amma a serré dans ses bras 29 millions de personnes !LINK! 
le rire chanté : communicatif , mais aussi un vrai exercice de solfège - !LINK! 
i favorited a youtube video - - rameau , platée , la folie ! !LINK! 
bonjour christophe . vos tweets sur le développement personnel sont excellents . continuez ! 
humanmetrics : faites le test de typologie de personalité de jung . je suis enfj et vous ? !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo youtube à mes favoris . - - pink floyd-brain damage , eclipse !LINK! 
des étuis spécifiques ipad 2 commencent à arriver rt test vidéo de l ’ étui booqpad white pour ipad 2 !LINK! 
très intéressant : rt : la petite histoire de l ’ iphone !LINK! 
millionnaire sans le savoir ? ces pièces de monnaie qui valent de l'or ! !LINK! 
la famille royale complètement " décoincée " , à vérifier le 29 avril ( ! ) !LINK! 
bonnes vacances et bon ressourcement 
retour de l'électricité ... ça promet pour les grands froids ! que fait le gouvernement ? :-) ) 
voilà pourquoi nous sommes les meilleurs : les français dorment plus que les autres !LINK! 
concours iphoneaddict : le bumper blade metal aluminium pour iphone 4/4 s : !LINK! 
les journalistes h . ghesquière et s . taponier sont libres ! ! 
“ la sottise de l ’ ouest : la poussée islamiste dans les pays arabes . | valeurs actuelles !LINK! ” 
joyeux noël !   
joyeux noël !   
chaque année , la planète perd l'équivalent de l'italie en surfaces cultivées !LINK! 
pourquoi les jeux para olympiques ne se déroulent ils pas en même temps que les jeux olympiques ? ils sont moins bien ? 
travailler à l'étranger : les expatriés les mieux payés vivent en asie !LINK! 
joyeux noël !   
prise de position française en territoires arabes : on ne nous dit pas tout : rapport sur le barein valeurs actuelles !LINK! 
justice pour anne-lorraine : la justice française aussi malade que ceux qu'elle juge ? !LINK! 
je me suis abonné à la chaîne de ericwhitacresvrtlchr sur youtube : !LINK! . 
education : luc chatel mise sur le qualitatif : synonyme de rareté ? !LINK! 
ignorant ? rt : luc chatel : les élèves qui harcèlent un camarade verront leur compte facebook fermé !LINK! 
nicolas sarkozy au vatican pour reconquérir les catholiques - yahoo ! actualités !LINK! 
atomic tom chante en s'accompagnant d'iphones dans le train : absolument génial ! !LINK! 
kerviel mettre 177.000 ans à tout rembourser , sauf si ... - yahoo ! actualités !LINK! 
néron : artiste éclairé ou assassin machiavélique ? !LINK! 
actualités sur le chœur de chambre de la vienne !LINK! 
surprenant ! rt : quel est le lien entre nombre d ’ amis facebook et taille du cerveau ? !LINK! 
i've favourited a youtube video - - lynda lemay - une mère ( live ) !LINK! 
merci à toi , c'est sympa ! 
dsk : pourquoi la justice américaine est sévère : !LINK! 
une nouvelle guerre froide a commencé : la chasse aux chrétiens ... !LINK! 
2012 : comment la gauche va perdre - !LINK! 
" c ’ est un paradoxe mais beaucoup de couples ni pratiquants ni croyants inscrivent leurs enfants au catéchisme " - - !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo youtube à mes favoris . - - loreena mckennitt - never ending r ... !LINK! 
1er mai , 8 mai , tous le dimanche ... et si vous aviez quand même droit à un 1er mai ? | monnaietime !LINK! 
la chine veut être à la pointe : elle pirate vos données sur internet !LINK! 
la redevance pourrait être étendue aux écrans d'ordinateurs !LINK! 
bon we à vous aussi ! 
le remaniement vu de gauche : affaibli | valeurs actuelles !LINK! 
affaire clearstream : la lettre de l'épouse d'imad lahoud envoyée à la cour d'appel dévoilée - yah .. !LINK! 
le choeur de chambre chante à notre dame la grande de poitiers le 12/03 : ces choristes qui rendent la musique poétique !LINK! 
ce soir sans lumière pendant 1 heure ? est-ce vraiment utile ? !LINK! 
les jeux para olympiques n'ont pas la même qualité de diffusion que ceux de cet été . vous trouvez ça normal ? 
soutient le xv de france ! 
clément janequin de châtellerault : 20 ans en plein chant ! !LINK! 
surprenant ! ! rt : vidéo - tourisme : le poitou-charentes classé 10e région du monde ! !LINK! 
c'est la norme pour les déclarations annuelles des salaires de 2011 
les nouvelles façons d ’ aliéner un cadre | revolution-rh - !LINK! 
la laïcité responsable de la christianophobie ? | valeurs actuelles : !LINK! 
oussama ben laden est mort , voici où il se cachait : pas vraiment une planque ! !LINK! 
jean arthuis : “ un simple colmatage financier | valeurs actuelles !LINK! via ” 
nouvel album de loreena mckennitt dès le 12 novembre ! ! !LINK! 
juré populaire : comment peut-on être désigné _le figaro !LINK! 
