un vote pour david ! !LINK! #rouge #francofolies #montreal 
venez ce jeudi à la vv taverna , avec les excellents et talentueux david boily & françois pelletier ! !LINK! 
si au moins ça avait été le cas ... il aurait une " bonne excuse " !LINK! 
ce soir venez vous inspirer & vous recharger les piles à grand coups d'acoustique . soirée musicale 3 couleurs , ... !LINK! 
marjo devrait écouter dopamine . ( nous on se fait dire que ya trop de pétards et de flammèches ) ;) ... !LINK! 
ce soir david boily sera à l'émission poste d'écoute 103,3 fm . dopamine , chanson titre de l'album , version ... !LINK! 
verdi , 2012 9x12 fusain sur papier !LINK! 
rappel : david boily en pestacle ! ce soir , au mousse ... ( voir plus bas les détails ) 
pour les amateux de méga-ventes de garage ;) !LINK! !LINK! 
pour vous , musiciens :: :o) ... !LINK! 
cliquez " j'aime " pour être informé des nouvelles dates de spectacles ¬ bonne écoute ! :) ... !LINK! 
nouvelle chanson de david boily !LINK! !LINK! 
nouveau clip :) !LINK! !LINK! 
pour ceux qui sont sur la rive nord ... !LINK! 
le bureau d'un travailleur autonome ... !LINK! 
étude de médium :: pastel gras charing cross bridge , étude 2012 [ l'original de derain à gauche et ma version ... !LINK! 
#selfie 💛 @ le depanneur cafe !LINK! 
bling et barbe à papa 🐩 🌹 #nailartjunkie #summercolors !LINK! 
vote pour #rouge de david boily !LINK! #montreal #francofolies 
' ' cette confusion entre « ce qui est cool ou non » explique pourquoi ( ... ) ' ' « ce qui est cool ou non » ... ya rien ... !LINK! 
- hypocondriaque soulagée :) !LINK! 
une chanson pis un dessert , yum ! !LINK! 
petit-papa noel : j'en veux un pleez :D !LINK! !LINK! 
arafat et les manifestations de ghislain taschereau - à partager ! !LINK! 
visite à la galerie mx pour voir les toiles de karine léger letempsestunbateau 💛 💛 💛 !LINK! 
nouvelle bébelle # 2 ! :oD !LINK! 
rappel : bière et accoustique ce soir !LINK! !LINK! 
il est gentil le restaurant dans ce post ... par chez-nous ya plein de " restaurant " qui s'attendent en plus à ce ... !LINK! 
duh ! empathy on the rocks please , and make it a double . c'est comme le monde qui donne leur chat quand ils ... !LINK! 
gens du nord : la musique d'automne de david boily avec un grand bol de café ? rendez-vous mercredi à la brûlerie ! !LINK! 
journées de la culture ce weekend :: voir le guide d'activités et amusez vous ! pour moi : peinture en directe à ... !LINK! 
seth godin sur l ’ industrie de la musique | donnetamusique !LINK! 
test de caméra avec david boily 30 shades de brun comme dans les 70s !LINK! !LINK! 
pour les photograhes qui aiment l'argentique : méchante belle source d'information : ... !LINK! 
spectacle :: thé & accoustique avec david boily , ce soir . entrée gratuite ! !LINK! 
il ne reste que 17 jours pour atteindre notre objectif , on a besoin de vous on travaille à finaliser l'épisode 2 ... !LINK! 
critique cd journal metro - ep0 david boily !LINK! 
enfin , bravo et merci ! !LINK! !LINK! 
" l ’ association canadienne des libertés civiles ( aclc ) dénonce vertement la loi 78 encadrant la liberté de ... !LINK! 
album d'autome à télécharger :: c'est gratuit et c'est d'ici ! prenez , prenez :) !LINK! !LINK! 
à voir ! !LINK! 
j'écoute !LINK! !LINK! 
oeuvre de melsa montagne à faire tirer ... !LINK! 
plein d'hélicoptères qui sont au-dessus de chez moi ? ! ! 
un j'aime parce que j'aime ! toi ? !LINK! 
" i am my own jailer " , 2012 , 16 " x20 " acrylic on canvas @ gallerie fringe , studio beluga , jusqu'à demain . !LINK! 
" me roy martel assure qu'il ne cherche pas à obtenir la tête du porte-parole de la classe pour des raisons ... !LINK! 
voici comment nous pouvons libérer cbc / radio-canada !LINK! 
yamaha dx7 à vendre !LINK! !LINK! 
la musique d'ici , je signe :) !LINK! !LINK! 
on te cherche désespérément : !LINK! !LINK! 
grosse nouvelle du projet de musique . on travaille fort , on est excités , on a hâte ! stay tuned ... david boily ... !LINK! 
à mascouche ... !LINK! 
venez ce jeudi à la vv taverna , avec les excellents et talentueux david boily & françois pelletier ! !LINK! 
génial ! ( parce que c'est vrai ) !LINK! !LINK! 
oui oui oui ! !LINK! !LINK! 
un peuple debout :: magnifique ! !LINK! 
mathieu bellemare lance son disque-livre ce samedi ! je trouve ça tellement bon que j'en ai acheté deux ! y en a un ... !LINK! 
david boily musique ce soir 20h à brulerie de la riviere dans le cadre de ' ' un café , une chanson ' ' l'atelier ... !LINK! 
magnifique ! à voir et revoir , vraiment . !LINK! 
david boily fait dopamine en direct dans 2 min ! 103,3 fm :D !LINK! 
quelqu'un à une machine à coudre fonctionnelle à vendre ( ou à donner ) ? svp m'envoyer un message privé . merci :) !LINK! 
l'aquarium , décompte :: 90 minutes , 89 , 88 , 87 ... 
cadeau de noel que arrive au nouvel an ... pour ceux qui connaissent : yum ! :) !LINK! 
avec 500 ans j'aurais finalement le temps de faire tout ce que je veux faire ... :o/ life is way too short . !LINK! 
festival le mot !LINK! !LINK! 
demain soir découvrez 35 artistes visuels dans le cadre de fringe 6à9 . j'y présente une petite toile :o) ... !LINK! 
« ( ... ) les concombres c'est essentiellement de l'eau croquante » - david boily 
ha ! johanne charbonneau ;) !LINK! 
david boily en pestacle ! demain soir , au mousse ... !LINK! 
extrait de : « le ticounisme » , mathieu bock-côté !LINK! 
incroyable ! le monde est fou ... !LINK! 
fou beau !LINK! 
à savoir ! piles 9v dans le tirroir à batterie = feu . fou ! je savais pas et j'en avais exposées exactement comme ... !LINK! 
j'me sens claustrophobe dans le métro de montréal , ark ! je suffoque juste à regarder :( !LINK! 
journal de production : la tempête !LINK! 
vos vieilles caméras ? j'en fait la collection ! si vous cherchez à vous défaire de vieilles cameras photos , svp ... !LINK! 
à partager ... !LINK! 
ma nouvelle bébelle :) !LINK! 
pour hymne aux grands voyageurs :: !LINK! !LINK! 
pis la cigarette fait pareil . vive la luzerne ! !LINK! 
pour les poètes ... !LINK! !LINK! 
on a travaillé fort et c'est mongolement-fou-bon ! encouragez-nous svp - merci merci merci xo :D #dopamine !LINK! 
l'onu s'inquiète de la rigueur de loi 78 | denis lessard | conflit étudiant !LINK! 
le « coming out » de marilou - le blogue solidaire !LINK! 
" ( ... ) on nous a demandé de retirer notre carré rouge , sinon on nous retirait notre droit de vote et on nous ... !LINK! 
lancement du nouveau site web de david boily , venez visiter ! !LINK! !LINK! 
en espérant une participation record , vraiment ! !LINK! 
lancement officiel de cellule 412 !LINK! !LINK! 
carré rouge = symbole de violence ! quoi ? ! si je me fie à ce que je lis chemise bleue et matraque = intimidation ... !LINK! 
pour drummer / percussioniste orphelin : !LINK! 
yep , c'est ça qu'est ça . ce qui est vraiment cool par contre c'est de voir à quel point certains kids ont une ... !LINK! 
l'infolettre de février : !LINK! !LINK! !LINK! 
trente bibliothèques municipales font leur ménage du printemps | radio-canada.ca !LINK! 
vous êtes claviériste et cherchez à vous joindre à un projet ? lire l'annonce plus bas svp partagez si vous ... !LINK! 
merci à tous pour les bon souhaits d'anniversaire ! ! ! :o) 
l'épisode 3 est là ! :D pis il y a un beau minou à la fin . la campagne se termine dimanche , il est toujours ... !LINK! 
je viens d'acheter les 3 singles de simon lacas sur itunes = trop bon ! ... !LINK! 
matv montréal : émissions et programmes exclusifs de votre région | matv.ca !LINK! 
miami vice , l'original avec david boily !LINK! !LINK! 
viens de recevoir mon nouveau polaroïd vintage ! aussi excitée que cannelle quand elle a reçu ses souliers rouges :-D !LINK! 
cherche un endroit où acheter des noix en vrac à bon prix ? les marchés naturel c'est cher très souvent . partagez vous secrets :o) 
à lire ! ... !LINK! 
' ' si vous êtes tannés d'être complètement stupéfaits par les résultats de chaque élection ... ' ' !LINK! 
lancement du nouveau site web de david boily , venez visiter ! !LINK! !LINK! 
dopamine ► c'est dans 6 jours ! haaah ! !LINK! !LINK! 
suggestion de déguisement d'halloween pour david boily musique ;) !LINK! 
appel à tous . artistes photographes : projet photo ? collaboration , double exposition de film 35mm noir & blanc ou ... !LINK! 
les périodes transitoires sont toujours difficiles ... j'me demande quelle forme ça va prendre dans 10 ans pour les artistes . 
nice ! cism 89.3 x francofolies 2013 : une compilation gratuite et exclusive !LINK! 
parfait . :D ` ` on est indé . ah-lienne . ` ` !LINK! 
une femme autiste disparue - avis de recherche !LINK! 
mon type de personnalité est 【 penseur ( intp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
c'est ce soir ! hâte , hâte , hâte ! :D !LINK! 
album gratuit ║ les forces rock québécoises !LINK! 
fou beau ! !LINK! 
rêve d'une mezzanine . des suggestions d'entrepreneurs habiles et gentils ? :) 
annoyed ! ça a l'air que third eye blind sort un nouvel album le 8 mai pis le titre c'est dopamine pis le cover ... !LINK! 
hymne aux grands voyageurs :: !LINK! !LINK! 
un lexique ambulant . bingadon ! :p !LINK! 
nouveau clip en train de cuire ;) !LINK! 
êtes-vous dans l'une des circonscriptions où la lutte est trop chaude pour se permettre de ne pas voter ? ... !LINK! 
mon amie josée prend de nouvelles inscriptions à ses sessions de coaching vocal & interprétation , pour ceux que ... !LINK! 
super bonne entrevue avec mathieu bellemare ! !LINK! 
j'y vais et j'ai hâte ... !LINK! 
au touski avec david boily ... showtime , 19h30 :) !LINK! 
vraiment puissant ... offrez-vous 4:46 , vous m'en remercirez ! bon vendredi :) !LINK! 
sweet deal , passez le mot ! !LINK! 
à voir ! !LINK! 
belles du jour 🎻 🌹 #roses #rose !LINK! 
absolument à voir ! pis au prochaines élections , svp allez voter ! !LINK! 
berceuse de jour de pluie !LINK! !LINK! 
matv montréal : émissions et programmes exclusifs de votre région | matv.ca !LINK! 
rémi et david très cconcentrés :) !LINK! 
j'écoute the bionic woman ( 1976 ) avec david boily . les trames sonores dans ce temps-là , c'tait all dressed en ... !LINK! 
à découvrir , à voir et revoir ! artiste unique , rempli de talent . je partage ! !LINK! 
il ne reste que 17 jours pour atteindre notre objectif , on a besoin de vous :) on travaille à finaliser l'épisode ... !LINK! 
déprimant ! !LINK! !LINK! 
ce samedi venez vous inspirer & vous recharger les piles à grand coups d'acoustique . soirée musicale 3 couleurs , ... !LINK! 
version unplugged de la chanson batteries & sockets que david boily musique a écrite pour le jeux vidéo tiny ... !LINK! 
lot de toiles à vendre 50 $ détails ► !LINK! #montreal 
vive recommandation ! ( pour les interessés ) et merci marc-andré laporte pour tout ce travail et pour ton ... !LINK! 
acheter des noix en vrac qui ne coûtent pas une fortune : plateau / mile-end / petite italie , quelqu'un a des idées ? !LINK! 
si vous avez à sortir de votre hibernation c'est le moment . samedi soir prochain , le 10 mars 20h30 , david boily ... !LINK! 
j'ai voté . toi ? !LINK! !LINK! 
par ce petit samedi un peu gris ... si vous n'avez pas encore eu l'occasion de visionner notre page kapipal , dans ... !LINK! 
à voir ! !LINK! !LINK! 
trop beau ! merci les soeurs boulay !LINK! 
je me fais un atelier ... en espérant que ça stimule le travail . we'll see if he's right . 
gainsbourg ou boily ? !LINK! !LINK! 
une profonde pensée pour raoul et ses proches . ' ' le rêve du héros , c'est d'être grand partout et petit chez son ... !LINK! 
nous autres on le savait déjà ... c'est ça qu'est ça . !LINK! 
avoir une espérance de vie de 80 ans c'est une joke cruelle . en être conscient , c'est pire . la mort est laide ... !LINK! 
ouaip , sont fous les amarrricains ! !LINK! 
la poésie au quotidien , c ’ est le chemin sur lequel nous emmène david boily !LINK! 
pour le plaisir de josée goulet :) !LINK! !LINK! 
c'est ce soir ! !LINK! 
l'oeil clair <3 <3 <3 !LINK! 
un pacifisme résolu , c'est la clé :: ... !LINK! 
chats sauvages - les soeurs boulay !LINK! 
au lancement de mathieu bellemare - musique hier :) ... !LINK! 
plein d'activités poétiques à terrebonne , si vous passez dans le coin ... !LINK! 
ce soir : david boily musiquevid sera à ' ' un café , une chanson ' ' l'atelier à la brûlerie de la rivière dans le ... !LINK! 
cherche un endroit où acheter des noix en vrac à bon prix ? les marchés naturel c'est cher très souvent . partagez vos secrets :o) 
david boily musique va devoir se trouver un nom d'artiste ! !LINK! !LINK! 
oyé oyé ! ( si vous connaissez qqun ... ) ... !LINK! 
un monde de différence ... !LINK! 
une chanson d'automne bien grise et enveloppante !LINK! !LINK! 
c'est ce soir à la brûlerie : en format déplogue complet , même pas de micro ! berceuses pour les grands avec un ... !LINK! 
ça résume bien la patante ! ;o) !LINK! !LINK! 
libéraux 48 sièges ... décourageant . 
très d'accord ! !LINK! 
josée goulet et les poètes avec josée goulet david boily fil boucher normand ouimet simon lacas marie-hélène ... !LINK! 
chanson du jour : l'être en chantier de dova lewis !LINK! 
david boily : on est vraiment les kings des kings pis on l'savait pas ! ' ' ainsi que l ’ apparition d ’ un nouveau ... !LINK! 
elle de simon lacas en boucle dans la tête :) 
super projet kapipal :: art visuel , musiques épiques chanson-films , contes pour adultes ... vraiment intriguant ! ... !LINK! 
appels à tous artistes photographes : projet photo ? collaboration double exposition de film 35mm noir & blanc ou ... !LINK! 
découvrez :) !LINK! !LINK! 
( exercice de portrait ) lavis rapide ¬ encre sur papier !LINK! 
voici un nouveau vidéoclip de david boily musique ► !LINK! !LINK! 
david boily & willy burn ce soir 21h au pub st-ciboire sur st-denis . bon dimanche ! 
fait avec beaucoup d'amour ! ♥ items maintenant disponibles sur la boutique bandcamp :) bonne veille de fin de ... !LINK! 
petit #renard d'automne #nailart #orange 😉 !LINK! 
nous sommes à 25 $ du 1000 $ ! qui va nous aider à franchir le mille ? :D !LINK! !LINK! 
hier soir , david boily était en visite à poste d'écoute 103,3 fm . voici l'entrevue avec prestation , pour les ... !LINK! 
un pur délice ! si vous ne connaissez pas les soeurs boulay , pitchez-vous sur bandcamp là là ! vous me remercierez ... !LINK! 
wip ... part deux ¬ !LINK! 
@ mousse café avec david boily 
oyé , oyé claviériste ? ... !LINK! 
archive , trouvé dans mes vieux négatifs ... mes premiers pas en photo 2004 !LINK! 
le mythe du talent étouffe trop d'éteincelles . la vérité c'est ça ► ' ' the difference 2 years of practice makes ' ' ... !LINK! 
voici le vidéoclip de jeudi soir de david boily musique sur lequel j'ai travaillé . un petit concept bien simple ... !LINK! 
david boily en solo , pas de micro ! des nouveautées et des secrets ... chuuut ! :) ( entrée gratuite avec ... !LINK! 
le 1er extrait de l'album est lancé . chanson que j'ai co-écrite et co-réalisée avec david boily musique pis ... !LINK! 
on a survécu la fin du monde ... joyeux noël à tous ! xoxo !LINK! !LINK! 
par ma fenêtre :: série en progrès !LINK! 
yep , c'est ça qu'est ça . ce qui est vraiment cool par contre c'est de voir à quel point certains kids ont une ... !LINK! 
j'écoute ' ' encore ' ' de simon lacas [ page officielle ] et je <3 
pour trouver le nom de votre circonscription et vérifier si vous êtes bien inscrit sur la liste électorale ... !LINK! 
viens de découvrir !LINK! 
pour les intéressés : petit samedi soir relax , thé & acoustique :) !LINK! 
recommandation musicale . c'est nouveau , c'est québécois ! ... !LINK! 
♫ on prépare l'épisode 2 douda-douda ♫ on prépare l'épisode 2 douda-douda-dé ♫ :D !LINK! 
la générale ! #dopamine !LINK! 
comment désactiver la lecture automatique des vidéos sur facebook - ayoye !LINK! 
car il y a ceux qui aiment la pluie et le vent , qui se bercent de nuits d'automne , de poésie , qui prennent le ... !LINK! 
épuré et prenant . !LINK! 
étude de :: " les fleurs dans le vase , matisse " ¬ pastel gras sur carton !LINK! 
un clip de retour sur le lancement pour ceux qui ne pouvaient être là :D !LINK! !LINK! 
intéressant si on écoute jusqu'à la fin ... !LINK! 
excellent endroit ! ! !LINK! 
j'aime la veuve !LINK! !LINK! 
certaines journées sombres , j'écoute du folk-noir : !LINK! !LINK! 
le soleil !LINK! !LINK! 
la démarche artistique de david boily ;op !LINK! 
en tout cas , son opinion a le mérite d'être clair ! !LINK! 
ça sent l'automne , ça me donne envie de chocolat chaud et de me tricoter un foulard ! la lumière change :) 
ce soir :) !LINK! 
je suis probablement la blonde la plus chanceuse du monde <3 voici le nouveau clip de la semaine ► je te regarde ... !LINK! 
connaissez-vous un hôtel beau , bon , pas trop cher à new york ? il faudrait que ce soit dans un quartier ... !LINK! 
pétition : reconnaissance et financement adéquat de l'école publique - assemblée nationale du québec !LINK! 
c'est trop proche ! :( 
je travaille sur l'épisode 5 :D allez vous abonner à notre chaîne pour savoir l'épisode sera en ligne xo ... !LINK! 
gallerie fringe ce soir , 18h , 35 artistes , 35 tableaux ! 
syndia_art_musique on instagram : “ rose rouge , rose jaune , enjoliver sa journée ... #nailart #sundayfunday #roses ... !LINK! 
tu veux-tu entendre une nouvelle toune de l'album #dopamine en primeur mondiale ? ;) 103.3 fm dans 2 ! #yesplease 
le vent tourne :) ... !LINK! 
« ça soulève des questions , mais je pense que les élus ne les ont pas posées . la commission de la sécurité ... !LINK! 
ah ... doux-amer . !LINK! 
travailleur autonome ? lis ça : un superbe texte de jp villemure . des mots sages et inspirés qui collent comme ... !LINK! 
une décision du gouvernement déplorable et lourde de conséquence pour les créateurs émergents . à faire circuler ! ... !LINK! 
david boily musique au café culturel chasse-galerie hier soir . photo par : syndia !LINK! 
vu de cette perspective là , le mon est magique !LINK! !LINK! 
jean charest poursuivi … par ses propres avocats ! - les news !LINK! 
je sous-loue mon appart ... merci de passer le mot sur votre mur :o) ... !LINK! 
ce soir = = » spectacle gratuit :: david boily aux pas sages sur rachel . du folk-noir urbain , voix & guitare . bonne soirée ! 
samedi matin avec #montrealmusique 💃 🎧 💛 !LINK! 
calme et apaisement garanti ! !LINK! 
« le talent , ça n ’ existe pas . le talent , c ’ est d ’ avoir envie de faire quelque chose . » ¬ jacques brel ce à ... !LINK! 
thé & accoustique : faites-vous plaisir ... à demain ! :) !LINK! 
si t'as des amis musiciens , passe le mot , merci merci merci :) !LINK! !LINK! 
pourquoi pas ( ! ) :) !LINK! 
un pur délice ! si vous ne les connaissez pas , pitchez-vous sur bandcamp là là ! vous me remercierez plus tard , ... !LINK! 
tellement émouvant , prenons 3 minutes 31 :: batiscan !LINK! !LINK! 
rappel : 16h à la brûlerie thé , gâteaux et chanson :) !LINK! 
" tes nouveaux amis cathodiques , c'est ta famille de poissons charismatiques dans un bocal hermétique . tu t'joins ... !LINK! 
article du devoir à lire ! partagez massivement . 
' ' si vous êtes tannés d'être complètement stupéfaits par les résultats de chaque élection ... ' ' !LINK! 
yippie ! on est à 2000 $ merci merci merci ! le compte à rebours est sérieusement commencé . il reste maintenant 9 ... !LINK! 
étude :: les fleurs dans le vase , 2012 [ l'original de matisse à gauche et ma version pastel gras à droite ] !LINK! 
venez entendre & télécharger gratuitement le premier ep de david boily . du folk urbain poétique qui percute , qui ... !LINK! 
pour voter stratégiquement , pour se libérer des libéraux :: vérifier l'historique de vote dans votre ... !LINK! 
bon à savoir ... !LINK! !LINK! 
je seconde , sublime ! pitchez-vous à downloader ça c'est vraiment bon . !LINK! 
passez faire un pti tour et donner de l'amour sur la page de cours de chant de josée goulet . artiste ... !LINK! 
' ' les artistes , je connais pas ' ' - brel !LINK! !LINK! 
montage d'un nouveau clip de david boily musique :D !LINK! 
marcie , à découvrir ! c'est superbe , et c'est tout neuf ... !LINK! 
cette semaine : la tempête . !LINK! 
artiste plein de talent ayant besoin d'un coup de pouce . spead the love :) !LINK! 
québec :: art digital gratuit ( à découvrir ! ) !LINK! !LINK! 
superbe , et c'est tout neuf ! à découvrir ... !LINK! 
déprimant ! !LINK! !LINK! 
pour une amie ! faites circuler ! besoin de vendre au plus vite ! !LINK! 
viens de déciouvrir !LINK! !LINK! 
zen sur le richelieu #sunset ( suivez - moi sur instagram : syndia_art_musique ) 💜 💜 💜 !LINK! 
dangereux prédateur sexuel en cavale | hugo meunier | affaires criminelles !LINK! 
les vrais propos de jean charest . mp4 !LINK! 
travail en cours #croquis #artistemontreal #montreal !LINK! 
bonne vue d'ensemble ! pour moi c'est entre on et qs ... !LINK! 
mon nouveau bébé :) #brownie #boxcamera4ever #filmisalive !LINK! 
claviériste orphelin ? on t'adopte si t'es fin ! ;) !LINK! !LINK! 
je viens de mettre en ligne l'épisode 5 ► on parle de laser , de justin bieber , de qualinet et ... ► on vous ... !LINK! 
énergie contagieuse , excellent ! !LINK! 
le ciel va pleurer ❤ ❤ ❤ 👀 #montreal #nuage !LINK! 
nouveau clip :) !LINK! !LINK! 
jean charest défait dans sherbrooke ! 
duplication de cd , une recommandation d'un bon fournisseur ? ma dernière expérience a été plutôt — feeling meh 
nouvelles dates de spectacle sur !LINK! <3 ♫ ♪ [ photo : olivier lamarre ] !LINK! 
" je suggère que le québec se tienne debout , sans hésitation . je suggère que le québec soit fier , et qu ’ à défaut ... !LINK! 
test de stabilisateur de caméra - avec david boily parcequ'il est tellement tellement fatigué ... !LINK! 
vous souhaitez éviter les produits monsanto ? voici la liste des marques à connaître . !LINK! 
je passe le mot ... !LINK! 
david boily en spectacle dans le cadre du concours " ma première place des arts " ( performance de 3 artistes ) :: : ... !LINK! 
:D la chanson dopamine est entrée au palmarès de ► ckia fm ► ckrl 89 , fm et ► cfak 88,3 fm yeah ! bon mardi à tous ! ... !LINK! 
délire & petits extraits de #dopamine par ici !LINK! 
un super bon projet : video à voir et à diffuser ... donnez , l'artiste est rempli de talent ! :o) ... !LINK! 
éthique facebook ? très drôle ! ( mais si ça t'affecte au point de faire une liste de trois pages , tu passes ... !LINK! 
pour la première fois en trio à la brûlerie mais toujours sans micro ! deal de la semaine :: un café = un show ... !LINK! 
allez entendre & télécharger gratuitement le ep de david boily . du folk urbain poétique qui percute , qui berce et ... !LINK! 
demain soir = = » !LINK! 
j'aime , en toute subjectivité . !LINK! !LINK! 
nouveau site web toute pimpé ! allez tchecker ça si vous êtes curieux ( on a travaillé bin fort à le faire ) . love ... !LINK! 
film swap avec véronique roch-lefebvre !LINK! 
nouveau site web : !LINK! david yé vert ! #hulksings !LINK! 
du bon pâté-à-thérèse miam ! !LINK! !LINK! 
quand je vais être grande , je veux être comme elle ! !LINK! 
un david boily vert hulk pour l'halloween qui approche ? ok . !LINK! !LINK! 
on est à 1500 $ :D il manque juste 500 $ pour que david boily fasse le cover de madame lauper . moi j'veux entendre ... !LINK! 
à voir ! !LINK! !LINK! 
« pour les gens de montréal dans ce froid glacial , la mission old brewery demande de ne pas hésiter à composer le ... !LINK! 
' ' certaines personnes se lèvent le matin pour s ’ accomplir . les autres se lèvent car elles ne sont pas mortes ... !LINK! 
truc culinaire du dimanche ;) !LINK! 
svp aidez mon gentil et talentueux ami à gagner le prix du public de ma première place des arts ! :D il est à 2 ... !LINK! 
winnie , 2012 ;) lavis rapide ¬ encre sur papier !LINK! 
cliquez " j'aime " pour être informé des nouvelles dates de spectacles ¬ bonne écoute ! :) 
se faire bercer par des mélodies et de la poésie au rythme réconfortant d'une infusion de thé . les sens en éveil , ... !LINK! 
juste à côté de chez-nous , hier soir . j'suis déjà névrosée et parano de tout ça aide pas trop mon cas :( je ... !LINK! 
c'est l'automne for reals ! juste le goût d'écouter billie holiday et de boire du earl grey . #automne … !LINK! 
propulse madmoiselle ! univers fantaisiste et talent fou ! <3 !LINK! !LINK! 
enfermée dans une bouteille depuis 53 ans et arrosée seulement en 1972 , une plante a créé son propre !LINK! 
18 % atteint merci ! « je poursuivrai ma chance jusqu ’ au fond de l ’ eau » - jules césar !LINK! !LINK! 
une ptite capsule youtube de mes sessions photos avec david boily #alienface :D !LINK! !LINK! 
pour paris et aussi pour toute la planète . malgré 200 000 années d'évolution , l'espèce humaine est quand même ... !LINK! 
excellent : !LINK! !LINK! 
david boily sera à l'émission 103,3 fm ce soir 21h30 . avec prestation live ! :D 
café , dessert , musique , c'est ce soir 9h . on se voit là ! :) !LINK! 
les casseroles dans les rues de londres ( vidéo ) !LINK! 
!LINK! au lancement de ... !LINK! 
