j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - moon phase 
meuaiis j'ai déjà fini sur pc > < 
mais j'ai encore beaucoup beauuucoup très beauucuoououp à apprendre > . < je viens tout juste de commencer > . < 
eh mec , les chats askip c'est mesquin . ils vont te croquer le zizi pendant ton sommeil ! 
je savais pas que ça existait xd 
j'ai fini tower of god en plus , mais je vais me faire chier en cours maintenant ... 
t'es sûre de vouloir l'apprendre comme ça ? > . < c'est dans le dernier scan sorti ( 52 ) > . < 
envoie tes critiques , j'en need hardcore 
cava le bac d'svt n'était pas trop dur ~ #bacsvt 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! x kissing the mirror - god i 
c'est assez marrant de voir un gars en extase parce qu'il a 2gold et un platinium dans sa team xdd " is it a dream ! ? ? ? omgomgomgomg " xdd 
j'aime une playlist : " korean voices " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " 『 東方vocal 』 〘 kraster 〙 【 - 2 - 】 the embodiment of scarlet devil 《 retry - go 》 " à l'adresse 
je retiens ! è . é 
j'aime une vidéo : " big alistar play " à l'adresse !LINK! . 
c'est du fan service , c'est pas dans le livre si je m'en rappelle bien donc t ’ inquiète pas :P 
en vrai j'avais peur de la s2 aussi , c'est pas ouf , mais c'pas nul non plus quoi ! 
c'est avec le cvda que j'ai compris le java . 
qu'est-ce que tu vas casser ? des biscuits ? hahaha x3 
fais le demain alors . 
j'aime une vidéo : " lcs eu - shushei insta-doublekill with lux lazer " à l'adresse !LINK! . 
go faire du freestyle now ! 
yep ! !LINK! il y a d'autre sites aussi , mais bon , j'ose pas tellement > . < 
hehe ! je t'ai envoyé mon num pour la japan expo si tu veux me contacter normalement 
je deviens vieux .. lol , ça y est je deviens vraiment un papy 
j'aime une vidéo : " pellek's animedley (8 0s and 90s retro cartoon medley ) " à l'adresse !LINK! . 
aide moi à maigrir rire jaune-sensei allez entre asiatique qui ont le même prénom , tu me dois bien ça :'D 
ranked avec zyra support contre plat iii à plat i - win ranked avec fiddle support contre plat iii à diamond v - win 
en vrai je tweet pas souvent , du coup voila ! prout . 
ahh ~ si seulement ma ds aurai survecu a l'attaque de mes petites cousines ; _ ; 
vouiii internet est revenu ! je t'aime internet je t'aiiime ! 
putain faut que j'arrête de raconter ça sur twitter mais j'ai tellement envie de parler d'elle > w < 
4 jours pour finir l'e - 2 ; - ; ( oui moi j'en suis qu'au e - 2 ; w ; ) 
je m'y remet , je m'y remet ~ :'D 
" wesh t'as une clope ? " " wai tiens ! ... on baise ? " " ok ! " 
j'aime une vidéo : " 東方 arrange #30 sound holic ( jazz ) " à l'adresse !LINK! . 
bwaah c'est une recette qui marche ma foi ~ par contre le marchand quoi t . t please laissez notre bon vieux marchand t . t 
mais naaah , mais j'ai mon dessin à finir t . t , puis j'ai pas de crayon ; w ; 
j'aime une vidéo : " parodie 200 % inside's - palmashow " à l'adresse !LINK! . 
respire à droite ! 
est ce qu'il existe une appli pour play a kancolle sur android ? si non , est ce que ça vous plairait d'en avoir une ? 
je m'ennuie é . è du coup , je re-ouvre mon ask : !LINK! 
suis sûrement pas à ton niveau , je ne merite pas un carry ad comme toi ; w ; 
choisi isn et toussa 
brûle la enfait bd 
" explosion atomique incoming " 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 東方星蓮船 】 foreground eclipse - nooneness is for danger 【 subbed 】 
je te passerai le pc pour play ensemble <3 #sakadoldlc 
oh putain les pddd ! ils ont coupé au moment le plus intéressant ! é_è #hunterxhunter 
mes soeurs vont pas tarder a regarder l'épisode 8 ... trauma incoming #got 
trop op , et j'aime énormément fiddle support , et annie support ( pas encore test , mais bcp de potentiel ) x ) 
j'aime une vidéo : " 東方四重奏 bad apple ! ! / toho quartet / piano + violin : tam ( tamusic ) " à l'adresse 
c'est tristesse sur #dice 
#lt j'ai voulu voir a quoi ressemblait ce fameux bronze v ... pardon teemo , mais tu ne valais plus rien j'ai du me taper tes potes ; w ; 
ils sont fatigués les dessins ° ° 
je suis invisible , imperceptible j'ai l'impression xd même luum n'y arrive pas ~ 
avoir une copine qui connait les armes de feu mieux que toi .. owo j'ai honte de moi haha x ' 3 
ok , thresh , c'est marrant , dans le dernier bot est alimenté par lénergie éolien , donc c'est pour ma bot . — !LINK! 
lol les salaud 8 pages pour le chapitre 270 de kuroko avec un suspens de merde lààà D: 
mangé quoi ? o : 
nul le foot . 
siii t . t puis en plus je suis arrivé en retard t . t 
ceui qui dis que mon regime , ça sert à rien : j'ai perdu 2.4 kg en 2 jours é_è 
quand on a qu'une prise murale . 
rejoins nous .. ~ 
eh bah voui , je suis un fou moi ! bd 
tu m'étonnes je suis déçu de ne pas y aller t . t 
tout est sur le wiki , mais en fait comme tout est sur le wiki , bin ya mass info , du coup blrbl 
' fin il l'était . mais là c'est encore plus flaggrant 
d'apres lolcounter , pour counter fiora faut play aggressiv ... avec nasus je fais comment moi ? xd 
j'ai aimé une vidéo !LINK! psy - gangnam style ( 강남스타일 ) m / v 
je me sens mal pour ceux d'en face qui se sont fait flame parce qu'ils ont perdu la lane ... 
j'aime une vidéo : " 【 piano 】 get jinxed " à l'adresse !LINK! . 
casse les bulles . 
" han .. oui ... moi .. pas bien parler .. la française ... " * accent bien typé et tout * 
urrrg mal au ventre ... fait trop chaud ... bac ... stress total ... je vais fail like a shit ... D: 
ils sont à jour ~ 
j'ai vachement pris goût au chant c'est ... > w < gngngngnn 
ta gueule et suce . 
je vous dédie ces 42 points pour les #worlds #semaine42ldlc 
c'est un fruit qui pue et même lui-même il a plein pique pour te dire qu'il faut pas venir le manger 
j'aime une vidéo : " 【 東方metal 】 draw the emotional - out of depth 【 クリスタライズシルバー 】 " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " namae no nai kaibutsu - psycho-pass ed [ piano ] " à l'adresse !LINK! . 
* patpat * au moins , on est deux ~ 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 東方ボーカル 】 「 コイイロ 。 ( acoustic.ver ) 」 【 向日葵畑 × 銀針 】 
as-tu peur du noir ? — attends , c'est raciste ? !LINK! 
a chaque fois que j'ouvre ma fenêtre ça sent le canard laqué . wtfuck 
j'aime une vidéo : " 【 東方vocal 】 【 felt 】 call on " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " game of thrones - the rains of castamere - full version hd w / lyrics " à l'adresse 
j'ai aimé une vidéo !LINK! skyrim - peter hollens & lindsey stirling 
le top 3 doit être dans les 350 jours si je m'en rappelle bien , c'est hallucinant xd 
chanter , ça fait du bien dans ces moments là .. 
pourquoi tu tentes pas paint tool sai ? :'D 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 東方ボーカル 】 「 花は幻想の果てに ( cryu バージョン ) 」 【 eastnewsound 】 
buaha ~ ça fait longtemps que j'ai pas été legendary . a force de jouer support hein xd . #leagueoflegends 
mais ... il a de la barbe lui ? xd 
plus timide que moi , tu meurs . 
je suis une fille . biiim 
ça va tellement bien avec ta pp 
j'avais tellement ... chialé sur ce jeu , il est juste magnifique , un chef d'oeuvre . mais il est passé tellement inaperçu > < 
j'suis trop bow 
pour la ligue pokémon des îles , je ferai une team full evoli , parce que les evolis c'trop cute ~ 
j'aime une vidéo : " egypt central - white rabbit " à l'adresse !LINK! . 
j'espere que je ne suis pas dans ton monde parfait oh my gosh xd 
tu verras c'est vachement le feu ! vu que c'est vraiment orienté dessin , c'est super pratique :D 
il est trop sexy ! 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 100 riffs ( a brief history of rock n ' roll ) 
c'est moi , j'ai mis des " choses " dans ton miamiam bwahahah ~ 
j'aime une vidéo : " touhou : old world ( lunatic jazz ver . ) - 煮えたぎる東方の血 - " à l'adresse 
happyeux anniverthdayyy , tu vas devenir mémé aml bientôt ! buhahahahah ! 
en vrai , les jolis paysage et tout ça , c'est ce qui m'a donné envie de dessiner * o * 
se sentir mal-aimé .. youhou ... 
j'aime une vidéo : " [ anime steins ; gate op ] hacking to the gate [ jazz ] [ piano + bass ] " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - ripple of 495 years 
mais si ! * patpat * ! 
pareillement ! :'D 
bonjour est-il normal que lorsque je tente de changer mon offre , le site web sfr reste bloqué sur la page " livraison " ? 
parce que pokemon red / blue et silver / gold / crystal , c'est les best :D 
je suis en dut info , et j'ai plus de connaissance en compta qu'en web . wow , ya pas un probleme ? 
je dois en faire un moi aussi anyway * tapotte son bidou * 
bin wai , j'étais occupée a boire du lait :D 
uhhh ... mon hyper-sensibilité refait des sienne ; _ ; 
même ta maman t'appelle aml ? o . o c'comme si mes parents m'appelait papy reikho o . o 
ah ça y est tu as vu gon ? :'D 
[ urgent help ] demain j'ai un long trajet en voiture donc du coup je voudrais des propositions de cd doujin a écouter ! ~ merci d'avance ! 
allez on va reviser la phy - naaan je decooone ya got #bac #got 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! best of touhou music : iron-attack ! - a li 
... pour les faire rougir ! " mon dieuuu , c'pire que moi xd 
j'aime une vidéo : " instalok - season 4 ( katy perry - roar parody ) " à l'adresse !LINK! . 
c'est plus ... pratique .. ? je me casse , j'ai jamais ete la ! 
je ne me rappelais pas que le theme de koishi était si intense .. o . o 
tu veux pas ta psp ? >:D 
tu as pensé à l'audience ? : c 
j'aime , je retweet , je commente , je met un + 1 , je like , je partage , je m'abonne , je met un pouce vert . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - true ever rose 
bien ouèj ! x ' ) 
j'avoue ça se fait pas la rentrée le 31 , même les maternelles ont pitié 
yo sncf , retard de 50mn , je m'y attendais pas en fait ça serait cool de prévenir je veux mon mii xiao don moi éwè 
bon y'en a pas des masses heureusement , je prefere voir les champions comme des personnages puuurs * bisounours * ~ 
objectif : entraînement piano , pour jouer dans la gare lyon part dieu sur le piano xd 
parce que mine de rien , ya plein de façons differentes de jouer supp , faut il jouer aggro , passiv , late , early , mid , roam , cdr , tank . 
allez , epreuve histoire : mission complete ! n'empeche on m'insulte sur facebook now xd j'ai fais un petit canular et bang , je l'ai foiré xd 
allez hop , ziggs support = op early mais contre soraka , c'est impossible xd , mais c'est op , j'ai fait + de dmg que le top et jungle x ) #lol 
enfait c'trop dur de faire un classement xd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! skillet - hero ( lyrics ) 
tu connais le jeu du loup garou ( le jeu de cartes ) ? 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 東方萃夢想 「 砕月 ～ 天零萃夢 」 
parce que pokemon c'est trop bien : b vous jouez auquel ? 
j'ai eu une tablette wacom gratos , du coup , je vais me mettre au dessin je pense o . o 
pardon j'ai pêché ... un bon saumon frais . 
je l'aime tellement .. <3 
les 4 fantastiques et le surfer d'argent ~ x ' ) 
comme quoi , faut trouver de bons potes pour jouer et ainsi bien s'amuser ~ : 3 
vous voulez gagner un tapis #roccat raivo dédicacé par team roccat ? participez ici : !LINK! 
métro a cassé .. fuck . 
nah ye l'ai pas , mon cousin l'a ramené , puis je l'ai testé x ) mais nooon stooop c'est le mâââl 
ca fait quoi btw ? je me suis toujours demandé ° ° 
j'ai jamais rien compris au ev ... > < 
ok j'ai réussi a apprendre a ma mère à envoyer des sms . now le boulot pour moi , c'est d'essayer de comprendre ce qu'elle dit en laotien . ; w ; 
haché de jambon ça passe hein ! 
la pire sensation quand on est malade c'est de sentir sa bouche seche parce qu'on ne peut pas respirer par le nez é_è #malade 
je ne te vois pas co twt 
chine * autant pour moi . 
kindred adc , c'est puissant en vrai , sustain infini le truc 
d - 1 : allez hop , felt à écouté et dodo par e que j'ai dormi que 2h , yavait des chats qui miaulait à ma fenêtre c'tait flippant ... 
je veux faire du piano mais je ne sais pas quoi jouer t . t #piano 
tu as de la chance ! o : je sens que je vais tombé sur zola , le livre où j'ai rien capté t . t 
ai testé l'oculus rift et bin c'est juste enooorme ! 
des gens qui plays à love live ? ~ 
puis de lol aussi , j'aime bien lol . puis de touhou aussi , j'aime bien touhou . puis de musique aussi , j'aime la musique : 3 
interdiction de te taire èwé 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! touhou music : iron attack ! - never rust 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " kagamine rin - the lost one's weeping ( ロストワンの号哭 ) " à l'adresse 
ah wai non mais aussi " unfathomable " ... nan mais jamais tu l'utilises ce mot é_è #bacanglais 
omelette aux insectes ! buhahaha ! #nomnomnom 
bon 52 hyperball pour l'instant #pokemon 
waip , j'aurai aimé controller la petite moi ( il y aura surement des chapitre où on la controlera sinon je pete un cable ) 
je me fais chier a coder un site , j'ai 14 D: 
qu'est-ce qui me dit que tu ne me manipule pas è_é 
mon pronostic : #fra 2 - 0 #ger / / syva à gagner avec 
allez la ! je met quelques pressions sur le service client d'amazon :D 
vouais , je pense que l'adc c'est un post super dur a play , faut bien se placer et tout . chose que je ne sais pas faire > < 
ah ! si le mec qui lit ma lettre aime le jazz oule rock , il va me prendre , c'est obligé ! 
udyr ap haha ! j'avais lich bane , nashor's tooth , rabadon , wota ! ça defonçait du steak ! 
peut être un stuff blucian ? 
j'avais aucun kill et ashe 11/2 xd juste du farm : pas assez je pense xd 
bin sur deux matchs en pariant 2 à 5 € j'aurai pu me faire 20 € quoi xd . ca fait 2 fois que j'hesitais trop sur l'issue d'un match 
quelques swagyness sur #lol 
bon après j'en ai profité pour m'acheter un ... piti .. tapis de souris ... mais il est so fucking faaat ! 
ca m'a fait chier aussi : c 
tu es à paris btw ? o : 
je ne connais pas le numéro mais il s'agit du train direction valence ville , départ : lyon part dieu 
je sais plus du tout ° ° j'ai eu le feel de clannad ° ° 
non mais please , j'ai mutsu en double éwè 
pauvres sauterelles qui viennent se suicider dans ma chambre ... elles savent pourtant qu'il ne faut surtout pas venir ... * craaach * oups .. 
oh mon dieu wai xd je ... je sais plus quoi dire , il m ’ ôte les mots de ma bouche ... oh wait ... haaa ! 
je suis un génie putain ! 
je m'endors en cours de droit , devant un stream de . pas mal . 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 東方 ~ emotional skyscraper - reproduction 
allez hop vacances ! j'espère avoir réussi la base de données sinon je suis foutu xd 
ok , l'histoire de krista lenz est trop ... wtf . #snk 
faut qu'il se calme le gourgaud là .. 
no tryhard , juste du fun ~ 
j'ai aimé une vidéo !LINK! avenged sevenfold - nightmare [ official music video ] 
putain mais quelle merde ce pc par contre , vivement que je change de pc . 
mdrrr ! have fun ! c'cool mirai nikki en plus 
du coup on a pas pu se voir ! bravo ! é . é 
l'habitude de me lever a 6h du mat x ) 
j'aime une vidéo : " # 1 baron attempt " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ 東方 ] iron attack ! - deadly drive ( 死体旅行 ～ be 
au moins tu pourras parler russe ! c'est très ... wai non jsais pas . 
fais chaud dans ce train de merde . 
quand tu midlife une cait avec un q c'est rigolo 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 東方 [ piano ] youkai girl at the gate 
ah bah shiet , t'es plus la xd 
haha non mais , lucian faut arreter il peut dash tout le temps ... c'est fuking op , il est immune des slow D: 
ah tiens , toi tu commences a dormir , moi je me réveille xd chacun son rythme x ' 3 
j'ai pas pu vous voir today twt enfin je ne vous ai pas repéré . deceptionu twt 
wait dans aldnoah zero episode 1 , quand le mec lock in la limousine et qu'il tappe le password , c'est le son de validation sao qui est joué ! 
du coup si vous avez des nico singers intéressant à écouter je suis preneur * - * ~ je retwetterai demain parce qu'à cette heure ya personne ~ 
et attends à tsubameyado , tu vas faire la loterie ? :'D 
seriously ? zofmg pourquoi ce changement radical ? ° ° 
j'aime une vidéo : " 東方 ~ sakura , sakura ~ japanize dream ... - reproduction " à l'adresse !LINK! . 
bwah moi c'est simple , il pleut , je les garde pour moi du coup :D 
edge of tomorrow est l'adaptation du novel " all you need is kill " si vous ne le savez pas ~ ( bouh je vous crache dessus ! ) 
fais chier t . t , tout est full t . t !LINK! 
je suis tout à fait d'accord avec toi : c 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - evil mountain - chaotic r 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! marilyn manson - sweet dreams ( are made o 
fais chiotte , c'est vous qui volez mon poste è_é 
jouer du piano dans une aire d'autoroute : fait ! ~ 
c'moi qui l'ai fini , mais ça faut pas le dire ! =D 
je suis en pls devant l'e - 3 D: 
il s'est passé quoi avec pomf et ? o : 
gg t'es sure que tes jeux ont été delete ? 
en vrai , je me suis senti tellement ... yerk ... pendant la redaction du sujet d'anglais ... " i'm so in love : keur : : keur : " #bacanglais 
chanter avec un mal de gorge , c'est risqué mais ça fait du bien * w * 
creuser la tombe pour son ennemi ? pourquoi je ferai ça ? hahaha 
en fait , vivement mon appart : j'ai mon pc fixe -> je peux play à cs normalement -> je monte global -> je bouffe des tartiflettes avec ma gf 
tu devais pas faire un regime toi ? xp 
j'ai aimé une vidéo !LINK! ( touhou arrange # 1 ) sakura sakura ~ japanize dream 
j'ai aimé une vidéo !LINK! s3rl - pika girl hd lyrics 
ole ! j'ai fait des petits sushis / maki ~ ils ont l'air bon mais je peux pas les manger t . t 
glace à l'eau saveur nature ! : b 
mais bon , il y aura personne xd 
je veux savoir chanter ... owo 
puis celle de unravel est vachement cool aussi <3 
c'pour ça qu'on a tous un auto cuiseur à riz ! on a des pouvoirs divins + des techniques shaolin . 
ca fait longtemps que j'ai pas posté de video piano ° ° du coup , ce matin , j'avais envie d'en faire et hop ! !LINK! 
ne jamais me laisser autre role que support contre des plat xd 
surement , je suis une des rares personnes qui n'aiment pas le chocolat xd 
j'aime une vidéo : " lol trashtalk " à l'adresse !LINK! . 
ah bah bravo ! c'malin ! manque plus que le coffee ! 
seriouslyyy ! vous auriez pu me l'offrir cet hp lààà 
parlant de tout et n'importequoi ... mais surtout de pokemon * w * . 
" traduire depuis une source slovaque " xd 
j'aime une vidéo : " most epic osts ever : illusions " à l'adresse !LINK! . 
t'as pécho hard ? sodomie ? ça y est ? 
courage vous deux ! :'D 
haan naaan > < j'avais oublié que je l'avais mis sur twitter > < ça fait longtemps que j'y ai pas joué sérieusement d'ailleurs > < 
quand tu lis des scans et jusqu'à que ton ventre te dise que ça serait cool de manger en fait 
c'parti , petit week end de la semaine : 3 
tu peux prendre la mastery des golds si ton support prends targon , c'pas trop degueu je pense c : 
beaucoup trop twt , j'aurais bien voulu que ça dure une éternité ~ : 3 
note à moi même : arrêter de jouer sur mon putain de pc portable à cs 
j'ai envie de me l'acheter now D: 
commencer à 14h c'vraiment plaisant c : 
* rattrape son retard question doujin touhou * et mon dieu le felt ! tellement de ... haaan * - * 
revé d'avoir joué à lol avec , il avait vayne et j'avais un maokai ap support xd 
je dois etre lvl 12 avec mage j'ai pas tellement joué les autres classes > < 
voila ce que nasty a eu à la jt ... oui je suis degouté de ne pas y être aller t . t il est trop beau ce tableau t . t 
je pense que c'est un peu illégal le panda , puis je vais pas tuer un panda , c'trop meugnon 
pauvre mortels ! hahahahahaha 
c-c-c'est des mooonstres ! : o 
moi il est plus raaare ! 
c'pas tout ça mais demain j'ai deux partiels qui détermineront si je passe en s3 ou pas xd 
j'aime une vidéo : " 动漫歌曲电吉超强串烧 . flv " à l'adresse !LINK! . 
c'est vraiment pathétique de faire ça D: autant couper tout lien au lieu d'harceler ... D: 
yes je me suis levé tôt , j'ai pris le tram d'avant et ya personne ! ... non c'parce que c'est les vacances qu'il y a personne ... 
sinon ça fait 4 jours que j'ai pas proc ma daily victory sur lol xd 
pinaise ! je m'aime <3 
j'ai aimé une vidéo !LINK! iron attack ! - 童話迷宮 
ranked duo q : lulu : 45wards , 331 sec de cc -> win :D comme d'hab nasty king op as shit xd même s'il m'a forcé a facecheck et donné le fb 
du coup pas de mizuho ; ; 
j'ai explosé de rire ! > < ' 
hummm tu peux limite attendre la semaines prochaine sinon tu vas être déçue :P 
pvp bug sur kancolle , ou c'moi ? ; ; 
110 buckets ça suffit pour l'event ? > < 
beaucoup trop famous , je veux ton autographe la prochaine fois ! 
quand t'as un mec qui trashtalk , mute le . avant je le faisais pas , mais c'est ouf comment ça change ton experience de jeu o : 
ow fuck ... parler français a un mec de ma fl sur lol en pensant qu'il était français ... * moment de solitude * > < 
et c'est là , que tu ries face aux collégiens qui paniquent devant leurs brevet #bac2014 #brevet2014 
uhh ai pris trop cher à ce match j'ai du surrender t . t 
allez gonna sleep ! si jamais je rêve de ça , je te maudis à jamais ! é3é 
bon sur 5 matches sur hearthstone , j'ai juste perdu mes deux premieres ~ : 3 
... et les animaux dans tout ça ? pense à eux ! ils ont des droits ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . de !LINK! linjin feat . itori - throw your car 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ 東方 / neoclassicalmetal / arrange ] iron att 
pardonnez moi mon père , j'ai péché . j'ai ... donné de l'argent à wakanim .. jamais j'aurai cru faire ça un jour ; - ; 
ok que pasa dans cette game ? xd #lcs 
supeeer ffiii sur android ! ... 13 € ... crotte ... 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 amateras records 】 寂しさのleaf 【 pv中日附詞hd版 】 【 東方touhou 】 
j'ai un grand enfant dans mon groupe .. c'est ouf . 
1-0 pour envyus , j'aime quand mes paris s'annoncent bien : 3 par ici l'argeeent ~ 
qui qui vient à la japan touch le ... 30 nov . et 1er deceeembre à lyon ? ~ 
!LINK! game ici du coup ( c'cool quickind xd ) 
bon c'pas tout ça , j'ai vais manger moi ~ essayons de rien faire brûler today x3 
dernier episode de charlotte go ! en 1080 sivouplé ! 
j'ai aimé une vidéo !LINK! league of legends : stick figure spotlight 
688 episodes de one piece pour l'instant .. mhh ça fait un peu plus de 229 h de visionnage d'anime .. je vais surement me faire un marathon . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! ~ destiny from the darkside 
t'es nulle , t'es nulle hein ... pas de notre faute xp 
quand tu veux pour prendre android :'D 
putain sa madre le jazz c'est jouissif #lt 
meuais . 
on avait plus de bugdet sorry : o 
ah bah c'était très bref ... mes espoirs réduit à néant t . t 
non mais est-ce que j'ai mal au bras parce qu'au lycée , en salle de travail on a joué a lancer des boulettes dans la poubelle ! ? #reviserbac 
voir la vie en fullhd , c'est le best : b 
omg maintenant que j'y pense , à la japan touch , y'auras sûrement des figurines #snk o : ma 3ds attendra èwé . 
t . t j'avais trooop la haine xd 
non mais franchement me foutre 2,5 / 4 en ergo sur mon site parce que il n'y a pas de menu , please c'est sur une seul page , c'est fait pour . 
j'ai ma carte bancaiiireuuuh , c'parti pour les achats sur internet et steam ! :D dd 
haha ~ x'd d't'façon si tu restes chez toi , personne ne verra ça :'D ( il fait pas beau en plus D: ) 
omg mais va bouffer qqch ! 
là franchement , tu peux pas test , thresh à l'énergie eolien ... omg ! x'd 
des gens qui play à summoners wars ? 
compte les nuages :D 
j'aime une vidéo : " supports get love too ! ! " à l'adresse !LINK! . 
j'espere juste qu'akizuki sera dropable en easy ou medium > . < 
comment je suis trop useless de ouf 
trop deg , 1hp left au nexus ennemi , ils ont pété le notre avant ... 
allez c'est parti ranked contre plat v xd 
bon si quelqu'un est intéressé , qu'il me le dise , je pense que je vais essayer de dormir > . < ~ 
ya plein de gens qui ont eu zola , ilsinterrogent que sur ça ou quoi , j'espère ne pas avoir zola moi > < . 
croisée genre euuh une fille assise et qui croise les jambes en passant un genou par dessus l'autre owo 
" [ 22:52 : 15 ] baka neko : wai mais kog , c'est en anti conard qui flash " approuved by me 
wai D: mais sinon ya l'ultimate bravery , tu tryhard , mais avec un stuff wtf donc c'est trop cool , j'avais fait udyr ap -> carry ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! the fray - you found me 
haaan ! ~ tu as déjà test les okonomiyaki ? : ' 3 
ayé ! ai fini #dice pour l'instant , c'est vachement cool en vrai ~ c'est un peu du revu , mais ça va 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! ~ waltz of puppet ~ 
personnellement je suis au jan ken pon pour good smile company 
genre le " non ça va " , genre " ça peut aller " ! xd tant mieux si t'as géré :'D bien ouej 
c'est fou comment a une si jolie voix * q * ... i'm jealous > . < 
j'ai un mécanisme chez moi : quand je stresse , je tousse à mort . ce matin j'ai cru que j'allais sortir mes entrailles ... 
en partie ~ moi je dominerai seul ! a moi tout seul ! 
j'ai envie de lui faire bouffer son anus .. 
un nouveau concept : broaming ! super manly brauming ! 
tant mieux xd , j'ai fait 2/3 fois de la solo / duo , maintenant je fais qu'en premade 5 xd 
bonjour ~ ... ah il est 13h30 ... ça m'apprendra a trop regarder game of thrones > < 
* débarque * wait what ... il y aura un nouveau touhou ? ° . ° ( > < ) 
si je peux monter sherif avec - 70 victoires , je suis content :) 
j'aime une vidéo : " 魔法少女まどか ☆ マギカ - sis puella magica " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " doujin music playlist - #037 [ mournfinale - cry with you ] " à l'adresse 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . de !LINK! deuce - america ( official mus 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack - ruins in hell 
moi j'en fais toujours ... et c'est pas des blagues . 
t'es au dessus des 1997 xd 
j'étais là xp a côté de je crois xp 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! touhou music : iron attack ! - cavalrymaid 
haaan je vais deposer la marque xerath support rapidement è_é . c'fort pour carry en phase de lane , en teamfight , ça gere mais 
j'ai pas pu le voir t . t je m ’ achèterai le blu-ray collector premium frozen winter edition ! 
nan en vrai , je me suis bien mis dans sa peau ( si vous me connaissez ivl , vous me comprendrez ) 
waip en ce qui concerne le monde ou ça se passe , mais côté plot , c'pas ça : c 
nique je vais bouffer de la merde . 
gogo na'vi gogo ! je gagne 10 € si vous gagnez é_è #csgo 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! ～ aeternitas ludology ～ 
y a t-il vraiment une personne en france qui a pu conclure autre chose que : " va te faire foutre " ? #bacmaths 
et ton art weeesh ? é_è 
wai mais bon t . t j'ai perdu tellement de skill xd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! rob zombie - living dead girl 
putain de .. haaa je redécouvre la puissance de xi-on * w * <3 <3 #musique #touhou 
tu envoies un message a quelqu'un d'autre , donc tu n'es pas la seule a me manipuler haaa ! 
je vais leur faire bouffer l'exo 4 sujet maths s juin 2014 , ça va rentrer directement par leur anus . 
quelle est ta plus grande phobie ? — l'eau . !LINK! 
mes parents sont laotiens , je comprends le laotien ( plus ou moins ) j'ai un peu du mal à le parler , mais j'y arrive ~ 
go écouter ma cover de raon lee , elle defonce tout cte fille ! 
tu veux mon partiel de maths ? xd 
premier s sur le e - 3 , attendons de voir le drop c : 
et puis ils ont changé la voix ~ 
omg moi aussi j'en veux un ! oh wait , je suis sur saphir ~ : ' 3 
j'ai aimé une vidéo !LINK! skyrim - main theme 
omg ! la fin de sao extra edition ( film ) annonce une autre saison ou un autre film sao concernant ggo ( ? ) ! haaan 
questionne le ! o : 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 東方ピアノnormalモード 紅より儚い永遠 
tu dessines avec photoshop ? o : j'ai trop du mal perso sur photoshop > . < 
j'y vais aussi jeudi finalement ! 
en fait support c'pas un rôle si simple que ça . soit tu fous ton adc dans le caca soit tu le mets trop bien ~ 
j'aime une vidéo : " 【 紅魔郷 ボーカル 】 poplica * - resolution " à l'adresse !LINK! . 
veux un câlin .. brbzjdicbdkf .. 
c'moi derriere wesh , je scroll deja du pixiv et ça peut tomber sur des trucs r - 18 sans faire expres . 
j'aime une vidéo : " pellek's 4 octave vocal range ( a2 - c6 ) " à l'adresse !LINK! . 
non traîtresse ! reste parmi nous , parmi les 1996 ! x ) 
wtfuck ya qui pour l'instant ? 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 東方06 [ piano / classicアレンジ ] / / 終焉 ┆ 流派未確定 ┆ 
effectivemeeent ! xd mais tu es d'origine laotienne ? o : 
temps estimé : - 9853215 heures . 
mais c'est trop cool * o * 
ok d'acc o > 
mhhh , c'est pas toi qui disais avoir besoin d'une nouvelle tablette ? j'ai trouvé ça ~ !LINK! 
yuugumo , baaah c'est déjà ca ~ 
réseau avec chemise c'est chiant ... il essaie de convaincre le prof parce qu'il a toujours raison maiiis oui ! 
sinon maintenant j'ai la classe . #getjinxed 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . de !LINK! flux pavilion - i can't stop 
parce que ce que je cuisine c'trop bon ~ 
perso en beta europe un changement ? je crois pas 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " doujin music playlist - #051 [ cis-trance / toho carnival - nothing compares 2 u ] " à 
bon les gars , askip ils ont évacué la part dieu et tout , je suis dans mon train perso , et bientôt à mon arrêt , je vous dirai si je suis safe 
ye veux . 
now pokemon puis apres dodo ( puis faut que je fasse qqch pour mon hypersensibilité , parce que être triste à l place de qqun d'autre ... wtf ) 
hop c'parti , tera , faut que je sois lvl 40-41 èwé #tera 
heureusement j'ai pas parié , j'étais chaud pour foutre 20 $ pour nip , puis le site m'a dit " no buddy , too much people here " 
fock all , je suis un fou je joue vayne moi ( très très très fort en adcarry attention :D [ remarquez l'ironie svp ] ) 
d - 1a : .. bruxelles , et bien sûr je suis dans celui qui va à bruxelles , j'ai du demandé vite fait à un contrôleur : " non c'est la bas " " ehhh " . 
oui , c'est aussi mon ressenti en 1ere ~ moi j'avais plus h-g en terminale donc après j'avais moins ce ressenti ~ 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist : " tonight alive - starlight " à l'adresse !LINK! . 
j'étais parti bien avant , genre à 18h20 donc voilà . dans mon wagon ça flippait pas mal aussi , la fille était en stress de ouf 
si ! comment je survis alors hein ? ! je mange l'herbe de mon jardin ? 
mouais , mais elles ne vont pas devenir mes queens ! mouahahahah 
je m'incruste , il casse les couilles 
mon cul wesh ! avoue le ! 
ok ya une mouche elle était en train de se fight contre mon ampoule , elle s'est mis k . o . toute seule , elle est tombé raide en pls par terre . 
ok , mirai nikki devient vraiment intéressant à partir du 3e épisode owo #mirainikki #anime 
" et cet instant est arrivé , le chat a eu peur ... d'avoir peur ! " 
l'amour fait vivre ! ( pas l'espoir ! è . é * pfeuh * sur l'espoir ) x ) 
j'suis allergique ... non jdec j'avais oublie aopziroerjgikrbhtrtgfkibjg 
j'aime une vidéo : " dragon ball z budokai 3 theme on guitar " à l'adresse !LINK! . 
tekatee , c'est des trucs qui arrivent , études c'est important #asianfamily tant que tu réussis ta vie , c'est le plus important :D 
no klk 2 pls , ça se finit très bien ! : c 
ah j'avais pas chaud , mais là ça commence ... * allume le ventilo * 
relation adc / support episode 2 : nasty : " ta couleur preferé connard , et me demande pas pourquoi . " me : " bleu pourquoi ? " ( 1 ) 
veux ... la revoir .. ; w ; 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 東方06 [ orchestraアレンジ ] / / 死と絶望の破壊者 ┆ 流派未確定 ┆ 
naaan , regarde ce matin j'ai fait un effort hein > < ( pour chez moi en tout cas ) 
bwah je pense qu'ils auraient du venir vous en parler avant d'appeller xd voire même d'écrire cette lettre xd 
je give un code alloresto qui vous donne une reduction de 2 € qui se perime demain : conebkfpfsis rt si vous ne l'utilisez pas ! ~ 
j'ai aimé une vidéo !LINK! lol epic - king ling ( the adventure ) 
oh qu'est-ce que c'est , qu'est-ce que c'est comme jeu ? ~ 
weeesh , ça depends , genre une tartiflette , tu piques un morceau , je bouffe ton chien en échange ... et ton assiette . 
pour y arriver ~ apres c'est sûr que seul c'est moins bien , je préfère y aller avec des potes ou quoi ~ : 3 
curry ce soir go bouffer une tonne ! #nomnom 
et quand il y arrive pas , il essaie de convaincre ceux qui sont assis à cote de lui ... 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack - the creature sealed off 
repose toi èwé ! j'ai sauté la division gold ii et suis gold i du coup , la botlane n'a pas été facile , je peux quasiment pas poke 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 星蓮船 ボーカル 】 ぴずやの独房 - captain zomvie 
cette infusion vanilla rooibos est vraiment trop booonne ! ! ! je vous aime les gars ! ! <3 
!LINK! pour mes rares followers xd 
etre gold v , duo avec un silver i et affronter des plat iv pour la bo5 ... hein ? ... #lol 
omg baka-tsuki a delete les tomes de sao , j'étais en train de les liiire raaah t . t 
raaah fooock ma ps3 est dans la chambre a mes soeurs > < peux pas jouer t . t 
premier s + en tant qu'adc o : avec la riven bien fed , bon le bard adc et gp supp , c'est pas trop ça hein ! 
ça doit faire 6 ans que je n'ai pas dessiné xd je continuerai demain sûrement ~ 
la dernière fois j'avais joué fiddle je trollais à mort parce que la phase de lane était chiante ( pre - 3 dworry ) fin bon on win qd même ~ 
waiii , op as shit . ey ça peut se jouer bot oui xd 
bon j ’ arrête de râler , ça fait vieillir . 
tekate , j'ai magi si tu veux , je viens de mater ça xd 
j'aime une vidéo : " slash - you're a lie ft . myles kennedy , the conspirators " à l'adresse !LINK! . 
j'ai total halluciné ! ils étaient là : " nice one " " good luck and have fun " je pensais que cet phrase a été oublié de lol > < 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - mystic oriental dream ~ an 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " time freeze ep . 1 " à l'adresse !LINK! . 
bon allez dodo ! je sens que je vais m'endormir en amphi ... 
han j'ai vraiment trop les boules avec cette fin #tlos 
fuck ... il est broken ... 
uhhh j'ai la fenêtre ouverte et il commence a pleuvoir ... j'ai la flemme de la fermer , j'espere que lyri ' ne sera pas mouillée > < 
mais grand-père , on a plus de chien ! : c 
on me rape en anglais , help . 
chanter c'trop bien , mais bon avec une voix de merde ça passe pas xd même si j'ai rekt toute ma famille sur ultrastar :'D 
j'ai aimé une vidéo !LINK! the hunt for pikachu 
bon , la ligue pokemon attendra , mon portable n'a plus de batterie > < . ils vont bouffer ma super aquali : 3 . 
génie ! 
ce soir c'eeest neeems ! ( ou on appelle ça " ka-yoh " en laotien : 3 ) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! gotthard - the call 
holy molly , une feuille de salade .. je crois . 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 「 東方ボーカル 」 絃鳥 - throw your cards down ( nhato remix ) 
j'ai besoin d'un nom de team pour ma lcs fantasy , donnez moi tout ce qui vous passe par la tête ! 
c'est parce que tu mattes les fasses de ireliafrostblade sur son artwork hein ! è . é 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! touhou music : iron attack ! - peace by for 
bon je suis dans la merde en maths , on va miser sur le ... 
... 
... droit ? 
ah wai tant que ça ? xd j'avais prévu de faire du strat roulette 
bon fuck faut que je me motive a faire du piano é_è . 
yup le même que le tien bd 
pas tellement de truc pour protect l'adc 
c'est la tristesse l'iut à grenoble , l'ada et puis ça ! 
faut voir le positif , t'aurai pu commencer à 8h ! 
haaan je te croyais pas comme ça hicchin : o 
sinon ma femme c'est la meilleure owo ~ <3 
got it , si qqun veut le partition officielle de let it go , je peux share : 3 
chemise ferme ta gueule , on a un prof qui nous fait cours , on a pas besoin de toi pour le cours putain 
j'aime une vidéo : " breaking bad [ metrognome cover + remix ] " à l'adresse !LINK! . 
on veut des dj en avant première et tout 
* met le champomy au frais * hehee ~ 
oral isn , ils m'ont posé des questions de fou , mais j'ai réussi à y répondre correctement ! * fier * 
haaan les concombres de mon jardin ont enfin poussé " va les prendre , lave les et mets les dans le frigo " ... 
allez une petite ranked , histoire de passer plat aujourd'hui maybe ~ :'D 
je veux manger une raclette #papaldlc 
fais de belle photo hehe x ) 
c'est " trove " bien ! ... merci , au revoir ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! ~ spinning wheel of memories 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . de !LINK! skillet - monster ( lyrics ) 
en plus c'est des enregistrements que je prends a l'arrache xd 
voui voui c'est ce qu'on dit ! :'D c'est pas grave hein hein ~ :'D 
désolé faudrait que j ’ éteigne mon ventilateur alors o : 
jayjay ! j'avais spectate une de vos games :P 
c'est dur d'être sourd de l'oeil en fait ... 
#lt on évitera de s ’ intéresser à la question 2 xd 
bon enfin win apres 6 lose d'affilés xd ! recap : 2-2 matchs de placement t . t 
j'ai play a lol contre enwei ( pur hasard ) bin son heimer a troué mon allistar è . é ! je l'aurai ! the true kings will rise ! 
bon essayons de penser a autre choses que got ... putain ya le bac dans 2 semaines ! arretez de me faire du mal twt ... 
des personnes pour s'échanger codes amis ? ( wai j'ai pas d'amis t . t ) 
moi j'ai du thé aux feuilles de cerisier ! #swag 
désolééé txt 
j'aime une vidéo : " froggen trolling the crowd at lcs " à l'adresse !LINK! . 
ok guys , i'm safe , je vous avouerai que j'ai flippé dans le train : à des moments , le moteur " calait " et du coup on était en " roue libre " : c 
du coup , est-ce que ton disque dur a libéré de l'espace disque ? 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! nightcore ii : ravers fantasy 
ou no game no life c'est l'anime de l'année 
yaaay mais bon , on a quelques peu perdu contact et tout ça tout ça x3 
* en selection aram * " yes ! j'ai zed ! j'ai vais pouvoir jouir de mon zed ! ... oh , wait ... " #lol 
voggle , c'bien pokemon et mon cas n'est pas inquiétant éwè dafuk #lrt 
si j'étais un sims , ma barre " social " serait negative ... je sais pas comment representer ça mais c'est possible ! :'D 
puis je veux voir ma femme t . t 
quelques trash team D: ( rappel : ne jamais faire de duo / solo , toujours premade 5 f * ck ) #leagueoflegends 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 東方永夜抄 】 幽閉サテライト - 「 手のひらピアニッシモ - autobahn remix - 」 
je veux bien t'aider ! :'D ( oui , je ne te connais pas , tu ne me connais pas x'd ) 
c'est chez toi , tu triches . 
* brrr brrr * ah ! mon telephone ! j'ai des amis ! " batterie faible , veuillez bracher le chargeur " ... connard ... 
heureusement qu'on a pas spoil toute l'histoire xd 
j'ai eu la sensation la plus bizarre au monde : j'ai associé une sauce béchamel avec kancolle dans ma tête . kancolle à la béchamel omg . 
m6 qui parle de l'e-sport : call of et dota 2 
j'hésitais a le faire , mais si qqun d'autre le fait , tant mieux ~ xd 
wai mais il peut flash xd 
god , c'est pas très charlie tout ça .. 
fun fact : clannad est actuellement plus cher que gta v sur steam . 
j'adore , ils font style qu'il y a des légumes et tout , les carottes font 5mm . 
moi je bouffais de la soupe de riz ~ 
pour faire une lettre de motiv ' il faut suc * r et non être motivé ( " haaan je vous keaf trooop , je vous veuuux * . * " ) 
bon plus que ... 2jours et demi de boulot puis je pourrais un peu plus me concentrer sur lol , plat omw ! ~ 
des gens qui veulent faire un master of the grid ? un quizz sur culture g ~ 
bonnuit ! :'D dd 
denonce mes fesses oui bd 
han mais enfait on peut partager nos game sur tweeter owo ! preparez vous , je vais spam mes games sur twitter now ~ 
du coup je cherche un nom pour ma m4 , j'y ai pensé à " pewpew-gun " 
- - " non .. ne me regarde pas avec tant d'insistance , je ne peux pas nager .. mon gouvernail s'emballe .. ! > / / / < " 
tu ne vas pas à la jt é_è ? heretique 
demain , j'espère que je ne vais pas me perdre en prenant le metro > < 
bon ! j'ai carry toutes mes games avec zed là ? punaise , c'est vraiment broken ce champ ... trop cool ! : b #leagueoflegends 
dites coucou à mes nouveau bb <3 
j'ai fait un joli move avec vayne , je suis content ~ :'D 
pouah , je me sens nostalgique , c'est ouf x'd 
franchement mewthree est cool d ’ après ce que j'ai vu de lui dessiné . mais j'ai arrêté de comprendre les pokemons a partir de la 2 voir 3egen 
j'aime une vidéo : " epic sax guy 10 hours " à l'adresse !LINK! . 
non pas forcement o . o , juste un " je raconte ma life " c'tout xd 
j'aime une vidéo : " black apple - bad apple ! ! rock-metal remix " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " skillet - awake and alive " à l'adresse !LINK! . 
eh bin moi je jouerai les themes sur piano nah ! è3é 
je vous tiendrai au courant sur twitter de mon cheminement ! :'D 
j'ai aimé une vidéo !LINK! guild wars 2 gamescom 2011 trailer theme song ( piano cover ) 
au fait j'ai une clef beta blade and soul si qqun veut . 
haha , c'est marrant , dans mes stats normale , j'ai le badge or pour les monstres et minions killed ... en effet , je joue support xd #lol 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " 【 project diva extend 】 千本桜 ( ボカロ 6人合唱 ) 【 6画面編集pv 】 " 
oh en parlant de peuple ! tu l'as vu la serie " the 100 " ? 
manquerait plus qu'il joue sur un clavier chinois avec une souris exclusivement pour les gaucher ! 
skt - njb game 3 : 7 mn : kill de tout partouuut ! #ogtv #worlds 
yup j'essaie de passer yuudachi en kai * ^ * , j'ai passé naka déjà , j'avais oublié xd 
de dieu , en silver i ça trashtalk même pas o : 
j'aime une vidéo : " after earth - chrono-critique par benzaie " à l'adresse !LINK! . 
une riven qui s'appellait " tsundere " o . o 
l'épisode 8 est en commun ( arrow s3e8 et flash s1e8 ) sachant que celui de flash est la première partie de l'episode . 
encore pire ! en plus j'arrive jamais a distinguer ceux de marvel et dc xd 
l'heure de regarder hxh pour ma part :'D 
trop jaloux toi ! 
c'est assez flippant quand même ! 
moi j'aime les cacahuètes . et les pistaches . 
t'es qui ? 
aujourd'hui , mon copain , fan de michael jackson , a voulu que l'on fasse l'amour sur une de ses ... vdm !LINK! via 
j'aime une vidéo : " natsumiii - laning together [ league of legends parody ] " à l'adresse !LINK! . 
la clef beta permettait d'acceder à la beta du week end dernier , désolé ! > < 
- - ou bien tu lui mets un requin qui lui mange la main . " 
le cm de s'est servi de la death note , c'est ballot ! 
c'est trop ouf xd 
ah bon ? je croyais que jesus , c'tait le vrai moi ! * * 
j'aime une vidéo : " 【 東方vocal 】 dream in the night 【 felt 】 " à l'adresse !LINK! . 
le pire c'est d'acheter un hentai à la fnac de lyon ... ahem ahem * sifflote * ~ 
regarde breaking bad en mangeant , pourquoi il a fallu qu'il y ait une scene gros plan sur les chiottes en train de pisser é_è 
en fait , quentin , c'est mon grand père . 
j'aime une vidéo : " 東方 ~ かつての廃獄は - reproduction " à l'adresse !LINK! . 
j'ai vraiment besoin de plein de pages de runes . 6 ça me suffit pas en fait . ils m'en faudrait 2 pour ap , 2 pour ad , et les autres pour supp 
holy crap o . o j'ai jamais aimé autant lire de ma vie o . o bon , ce n'est pas d'un auteur très important comme zola ou comme ça , voire ( 1 ) 
j'aime une vidéo : " the offspring - the kids aren't alright " à l'adresse !LINK! . 
on pourra plus écrire a force non ? 
j'ai aimé une vidéo !LINK! [ 東方 piano ] touhou ~ 緋色の狂詩曲 
je te quitte pour jordan #tropbeautropmerveilleux 
il y existe des techniques pour en faire à ta guise ~ : ' 3 
je vais attendre un peu avant de faire l'event , j'ai pas bcp de bucket , et je veux akizuki . akizuki . 
tout ça pour dire , les masteries c'est situationnel ! xd 
bon on va try le #mytop10circles même si j'en connais pas beaucoup xd 
oh putain tu te fais rickroll'ed même à la tv #wca 
roccat win ! qu'est ce que je disaiiis ~ ? #lcs 
tu m'as tué putain xd 
réécouter des arranges touhou ça fait du bien * w * #touhou #music 
tekate poésie du soir ! 
plus que 1100 de fuel pour clear l'e 4 pinaise 
c'est la marre noire . 
+ de contenu , tu peux mettre plus de tags pour une recherche , cependant les tags sont bcp plus généraux que ceux de danbooru 
noob , c'est un must item pour lee sin ap . 
voui je sais , un peu brutal comme présentation > . < 
les gens pensent bcp trop au " score " ou " damage dealt " t . t , mais bon ~ moi je suis le gamemaker de l'ombre huhuuhu ~ * ninja * 
je compte sur ton skill pour faire retarder mon train de 5min , comme ça je peux le chopper ! 
j'ai enfin vu frozen <3 en full hd en plus , parce qu'il le mérite tellement ~ : 3 
je me fais chier à coder un site , d'autres prennent un template et ont plus ... wow vive le dut info . 
les deux sont degueu , c'la meme chose . 
okay d'acc ( j'essaierai de trouver , je me suis perdu pas mal de fois xd ) 
artikodin , laisse toi te faire captureeer > < #pokemon 
le film a été trop " filmaniser " pour le large public et toussa toussa 
j'ai 40 de maths : je vous ennuyez ~ moi perso j'étais chaud pour le tétraèdre isocèle rectangle en 2 . — !LINK! #ironie 
ça me fait toujours quelque chose quand elle m'appelle " nii " . j'adore ça * w * ( alert pedobear ) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! slash crucify the dead 
soz pour les spam à mes followers uhh > . < 
si si ! ~ ( j'ai eu une présentation sur les rêves lucides en cours xd ) tout les matins , il est conseillé de noter le rêve que tu - 
well .. j'aurai du train plus de dd .. 
le problème c'est que il est alimenté par l ’ énergie éolien , donc plus il y a de vent , plus il fait du vent ! 
va toi ! je vais bien rigoler ! xd 
t'étais bourré , drogué , violé pour avoir créé un compte twitter toi ! 
j'aime une vidéo : " kaito - crescent moon ( 上弦の月 ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " how to carry as a support | league of legends carrying tips " à l'adresse 
" finalement , on va faire un contrôle ! " 
tu me deçois là ... 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - over the rainbow 
la queue aujourd'hui était vachement rapide donc si ça peut être le cas demain ça serai cool ! 
c'est bon zola n'a jamais eu son bac , peut etre que si je le loupe , j'ai une possibilité de devenir son successeur ! 
mai elle et tro baune ? — !LINK! 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 東方vocal 】 【 flowering night 2012 】 待宵ダンシング ！ 
euh je dois avoir 3dd et 3cl mais c'tait vraiment parce que c'tait les plus haut level que j'ai en dd et cl twt 
waza pellek , je l'avais connu il avait a peine 15000 subs , maintenant il en a pres d ' 1 million o : 
askip la viande c'est cancérigène ? ... rien a foutre . * croque un saucisson * c : 
tekate je suis à gaston berger j'attends le t1 
le fantasme du viol aussi ddd : 
oui ! 
beta eu il est grave bien , super réactif et tout , j'y avais joue à la bêta de chine mais le système le combo + ping c'tait hard 
mais il est super bien beyond two souls t . t , au pire , 3ds + pokemon à nowel : 3 
parce que c'est une légende urbaine , un mythe , une histoire .. ! 
oh tu te méprends ! tu n'as jamais gouté le okonomiyaki ! oh my gosh ! un délice ! * q * 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! crimson calling 
c'est quoii ~ deja mhhh , je pense que c'est marvel nan ? 
l'ost aussi , quand tu l'écoutes : bim ! trop de ... ; w ; 
soit ils vont faire les batards et ils nous envoient la geothermie de caca . #bacsvt 1/2 
ok alors allez en cours une journée = totalement perdu dans les sorties cd xd 
ehhh ! watch dogs repoussé avril-juin 2014 ... fuck j'ai le bac à préparer moi à cette période é_è 
achete le en ligne :'D 
toi aussi raté une ashe jungle , rammus top , leo / jarv botlane x ) 
twitter guerit tout les maux , maux de tête , maux de bidou , jeux de maux . pardon . 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 2 . les choristes - ' ' vois sur ton chemin ' ' . ( en concert ) . 
en fait sur cs go , inferno , c'est la map du troll / cheater / enfoiré de sa race . 
apres chacun son avis , mais je trouve ça vraiment bof .. je prefere peel mon adc qu'engage avec leo 
bon va test blucian au mid 
mon 2e tu veux dire , j'ai deja fait mon premier =D 
fuck dis shit , pas vu le temps passé ... faut dodo > < 
bah vouais , j'avais trop de cheveux , je les ai coupé ya pas si longtemps x ) 
joue à league ! :'D 
j'ai aimé une vidéo !LINK! zelda's theme - sungha jung 
bon j'ai le flemme de me lever now , je viendrai pour 11h 12h à la jt cc 
enfin bref , je crois que j'ai fait péter mon nombre de tweet / minute , on va arrêter sinon , on va croire que je suis un bot . 
4eme sur 18 au karting , à 1sec du podium , c'est pas mal :'D 
putain avast a detecté mon fichier compilé , codé en c comme un virus .. cybercriminel malgré moi ... 
mhh en gros , dc = ligue des justiciers , marvel = avangers 8D 
' t'es fait violé par teemo ? ou sion ? non je sais trundle et sa grosse massue , il t'as fait bobo hein ? ; w ; 
le seul . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! deuce let's get it crackin ( lyrics ) 
la pate d'amande ddd : pas booon 
beaucoup trop de muscle ! * o * 
!LINK! quand tu vois que tu as 2 commentaires sur un vieux record piano .. et que finalement , c'est peut etre pas sincere ... 
exactement ! alors chut ~ : 3 
moi je préfère la 2e , elle est moins lumineuse ce qui laisse un léger mystère sur le personnage ~ ( wai je vais loin et alors ? ) 
je suis en retard , sorcellerie . 
c'triste , je peux plus faire de full stuff 15 wards + oracle t . t 
super aprèm .. ~ <3 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ iron attack ! ] remotely combat 
parlons q , parlons surtout de celui de blitz . 
a 16h je voulais cherche un gouter ... finalement je me suis mis a faire une marinade de poulet pour ce soir ... dafuk ? 
j'aime une vidéo : " lol season 3 piano cover " à l'adresse !LINK! . 
j'avais test la nouvelle sona d'ailleurs , en face aussi . reikho utilise ' rouleau compresseur ' . 
bon ~ lecture du 10e chapitre du tome 6 de sao x ) 
vas-y que je te boude même pas tu réponds à mes sms é . é 
c'est que j'ai mes yeux qui ont envie de dodo > < . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ iron attack ! ] unconscious philosophy 
j'aime une vidéo : " quinn and valor - login screen and music " à l'adresse !LINK! . 
c'est vrai bwahahahaha ! tu as juste peur de ma puissaaance ! c'pour ça que je vais aller dormir ! mwahahahaha ! 
naaan ! c'pas grave , ils ne reconnaitront jamais son visage hahahaha ! è_é 
eh bah naaah ! apres il y a quelques exceptions : genre les céréales crunch ( pas trop trop non plus ) et les oreos . 
les fameux " tram partiel " qui sont censés arriver il y a 12 et 5 minutes , biiin ils sont pas venus , à moins qu'ils soient trop rapide .. 
on te fait encore plus peur ? :'D 
finish avec l'explosion pyrotechnique ( inflige 10 degats ) qui a un cout de 10 mana , si ça c'est pas la classe ! #hearthstone 
mhhh 1 sandwich ! :D il a intérêt a être bon , imagine ta psp entrain de souffrir > : 3 
omg t'as pas cours toi ? 
1 d'élo sur might & magic : duel of champions , a croire que je suis vraiment nul en fait xd #doc 
yavait un stand amateur qui vendait des peluches pika-dracofeu qui était au poke center , je sais pas si tu as vu o : 
... chuuuteuuuh ! faut pas le diiire ! ... 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron - chino - purple flame - jrp 
vouaip c'est prevu xd : regime + sport :'D 
!LINK! c'parti pour faire une nuit blanche pour regarder le world championship lol youhuuu ~ #leagueoflegends #coffee 
putain je sais ce que tu ressens , c'est horrible , moi yavait un gars qui puait le pipi , yavait un graaand paramètre de secu xd 
j'adore vraiment tout ce que fait felt * q * 
je suis ton supérieur à présent mouahahah ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! ~ electric apparition ~ 
au travaiiil toi ! :'D 
j'ai aimé une vidéo !LINK! [ 東方アレンジremix ] 狂気の瞳 ～ invisible full moon 『 alstroemeria records 
et crotte ! xd merci quand même ! sinon tu n'as pas des tips concernant la colo ? ~ 
ohhh ~ je viens d'avoir abukuma ~ ma seconde golden card : ' 3 cc 
tkt , j'ai preparé un pti xerath support pour toi :'D dd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ 東方 / neoclassicalmetal / arrange ] iron att 
pire que ça , je fais que de la merde en ce moment , je rage a toutes les games , du coup j'arrete , ça resout les problemes .. 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! hoobastank - the reason 
j'aime une vidéo : " bullet for my valentine - tears don't fall " à l'adresse !LINK! . 
concernant la refonte du summoner's rift : je la trouve jolie , assez stylé avec une ambiance qui est présente mais elle est un peu trop - - 
j'aime une vidéo : " egoist - namae no nai kaibutsu " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - 東方 ~ blikjie phantasm - piano solo - - reproduction !LINK! 
en vrai , faut eviter de trop rechercher d'information sur game of thrones au risque de spoilers , même minimes > < 
j'aime une vidéo : " [ piano ] forbidden dream " à l'adresse !LINK! . 
moi j'aime bien .. ~ * s'enfuit en creusant un trou * 
oui mais touyu c'est du caviar comparé à raon lee ! 
bon , ça fait 45 mn que j'attends ma pizza moi ... 
ai changé mon fond twitter , et bin c'est vachement meilleur * ^ * 
ils font semblant que c'est joli .. et bim dans taggle ! tu vomis . 
ça a son style , j'adore :'D mais tu l'as fini là ? ~ 
ah nvm , ils ont parlé de lol #lt 
ok , le mec dans le métro me pique ma place des la rentrée , ça va pas le faire ça monsieur . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! touhou music : iron attack ! - ghost cave 
j'aime une vidéo : " 東方 touhou metal / vocal 261 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " the rains of castamere - taylor davis & peter hollens ( violin & a cappella ) " à l'adresse 
j'ai voulu , elles ont dispatch quand j'ai voulu prendre la photo t . t 
putain serieux ? serieux c'est puant les gens comme ça D: 
c'est un génie . 
lol je vais jouer en ligne maintenant xd même si j'ai presque jamais tué , j'ai tout le temps fait du furtif xd 
haaan o : et il est bien ? o . o 
!LINK! <- le plus beau 
moi j'ai un mec ii se la racle parce qu'il a fait une école spécialisée et tout , genre il nous prends pour des cons .. grr 
vouais on va essayer > < éviter de dormir pendant l'épreuve surtout > . < 
geeenre on est asian nous , n'oublies pas ! xd 
c'est ça qui est bon ! 
bin crotte parce qu'on peut jailbreak bientot * q * 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - crying destiny 
bac avec 27 points de retard , je m'aime . 
je retourne jouer a bns moi . 
mais c'est tellement cool no game no life x'd 
putain ya des junglers pour les lvl 10 ! ? * playing on smurf * 
t'as pas essayer derrière é_è ~ 
wai je saiiis jo ' me l'a dit x ' ) 
je m'ennuie un peu donc je vais spammer twitter et raconter ma life ~ quoi ? ça sert à ça ? parfaiiit ~ : 3 
fuck météo . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - final revenge 
souffle , ça marche .. un peu .. 
pas moi ! bim ! 
bonne chance . 
mais je pensais pas que tu allais faire une annonce ouvertement comme ça sur twitter o . o 
!LINK! c'est là ~ : 3 
c'meugnon ~ 
mon téléphone commence à faire de la merde .. je l'aime bien mon tétéphone moi twt 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 東方ボーカル 】 「 帚木 」 【 get in the ring 】 
pas envie de dodo , demain rentrée ... 
putains de chatte en chaleur ! elles sont là : " woaaaw woaaaw " comme si elle avait vu un chat super bien fourni ! omg need dodo moi ! 
mets un chant d'oiseau :'D 
en plus d'être moches , ils se dechirent trop easy :/ 
punaise mais on devient accro à kancolle éwè 
mai elle et tro baune ( punaise j'ai du me concentrer pour écrire comme ça xd ) 
nsm , j'ai envie de dessiner , j'aurai du prendre ma tablette graphique fock . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! slash - " gotten " 
voui c'est bien ça ~ : ' 3 
il va te les acheter ! x'd 
bon concernant tokyo ghoul : l'anime est .. werf . voilà ma critique . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack - unknown die unknown 
culture geek : quand le jeu vidéo se transforme en sport de haut niveau - 08/10 !LINK! #leagueoflegends 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 「 東方ボーカル 」 坂上なち - drifting dream ( original mix ) 
elle est là l'arrow ! 
fais gaffe c'est un bg de ouf 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron maiden - fear of the dark 
bwaaah apres , ils les ont pas rekt de ouf quoi , ils ont fait des moves greedy et tout ça , ils ont laissé les bkt jouer un peu xd 
j'ai aimé une vidéo !LINK! clannad ～ あの感動を再び ～ 【 全キャラ版 】 
vouaiiis ! * pouf * ! 
vdksldjdzkz et en plus , tu ne viens pas le week-end ? ddd : 
c'est là que je me dis , que je suis safe avec les vaches de la montagne chez moi . 
moral à zero , se rends compte qu'il n'a rien retenu des revisions ... c'est comme si j'y allais tout nu à l'épreuve ... nice ... 
blue screen of the dead sur les écrans d'affichage de l'iut , rofl . 
en train d'écouter la liste de lecture rock y t4l de xarly rodriguez santiago !LINK! via 
il t'as fait des choooses ! 8'D 
pas bien è_é 
va te faire lol qui me fout des firewall errors ddd : 
j'ai aimé une vidéo !LINK! canon rock - sungha jung 
" craquage . pokemon de type psy . il aime intervenir au moment les plus fébrile de notre vie " 
oh mon dieu , twitter avait tellement pitié de moi qu'il m'a achevé en enlevant mon tweet o . o 
j'ai cassé fb : !LINK! 
ne pas avoir de vac ; - ; 
ne dis pas ça ! èwé viens hug ton papi ~ * hug * 
c'est ce que je faisais 
c'est comme ça :'D c'est une galette à base de chou ! avec du riz , c'est trooop booon * w * ! 
connais " le rire jaune " ? :'D 
tu verras que ça fait ... euuh 2-3 jours que j'ai pas joué xd 
n'arrive plus a se rendormir , fuck le reveil interne é_è . 
j'ai eu ça aussi sur mon fil fb D: 
grave , c'était trop bien c : 
hop laaa ~ gagné en 3 tours xd 
ah wai mais les gars c'est sur cs go :'D 
borderlands 2 , une ptit ' aprem de jeu : not bad , je m'amuse bien avec l'assassin c'est fun de one-shot en mode ninjaaa ! :D 
j'aime une vidéo : " touhou : subterranean animism medley - 
!LINK! c'comme ça qu'on arrête les gens 
meuaiiis je fais ce que j'veuuux ! nah ! 
je n'arrive pas super bien à liner mes dessins D: ( je suis sur tablette graphique ~ ) 
moi j'attends oliver queen pour qu'il contrôle la situation à paris . 
dégouté ... 
toi aussi il fait nuafe 
pas trop mal déjà !LINK! 
yavait deux gamine cosplay en ryuko et satsuki ( klk ) trop mignonnes ! j'aurai du les ramener chez moi : c 
ça me rappelle le fameux bug maokai / ga / ult xd #lol 
le pire c'est que ça l'avait fait plusieurs fois ! t'entends le train normal puis un gros * paf * et les lumières qui s'affaiblissent .. 
bwaaah vas en cours è_é bwaaah j'essaierai de dessiner dans un autre cours perso xd 
a chaque fois que je vois un smiley de ce genre ( ewe éwè èwé etc .. je le lis : " eh wééé " 
bref il est 2h du mat ' , personne me lit xd 
happyeux anniverthday ! :'D 
je viens de réaliser un rêve de gamin , rencontrer ken akamatsu zomfg ! 
quand tu finis un ds en 15 mn , alors qu'il dure 2h ... ya un pti problème je crois . 
le bambou , c'est trop bon * w * 
on attaque le 9e volume d'arachnid * . * 
yavait un stand touhou ? ewe 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! thousand foot krutch - e for extinction ( 
ca fait un bail que t'as pas tweeter aussi xd 
c'est tellement rare des players comme toi de nos jours t . t 
punaise je me remémore mon enfance avec pokemon stadium et ses mini jeux sur n64 ! le bon vieux temps * q * 
pour ceux qui ont une 3ds , quelle sorte de sacoche avez-vous ? j'ai besoin d'en acheter une > . < 
ca se finit quand la maintenance kancolle ? ( reprends kancolle apres 1 mois d'inactivité ) 
moi mon tel n ' est pas compatible ' mdr ' 
ça je connais ! 
bientôt tu y auras le droit ! ~ 
#lrt ok je suis chaud là , dans 3h30 je rush la lottery è_é 
ils vont faire une xpeke , les pays-bas vont se faire outplay so hard ... 
c'est quand la suite ? é_è 
vu que je me fais grandement chier ! !LINK! voila voila 
je suis vraiment pas le seul à avoir penser au livre de la jungle en philo : il en faut peu pour être heureuuux ~ #lrt 
j'aurai surement mon bac avec 27 points de retard ! :'D #bac2014 
bah voila , problème résolu ! 
je sais que c'est cruel , mais il n'y a que moi qui aies le droit de t'en faire ~ 
piano qui marche à moitié ... je suis tristesse ... 
journée de la mor ki tu aujourd'hui , j'espère pouvoir tout mettre dans ma valise hahaa xd et voir des gens irl , c'tait top ! 
j'ai braqué une bank : !LINK! 
tiens toi aussi ? x'd perso , je pense le faire apres mes etudes ~ 
meilleure texture pack au monde * q * 
yes unfortunately : c je voulais la gamine moi c : 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! kraddy ~ android porn . 
c'est en faisant des erreurs qu'on progresse ~ : 3 
- - sujet qui me tiens à coeur , l'amour c'est beau à condition de trouver la bonne personne ~ 
#lrt ma pensée quand je tryhard èwé 
ce mec a une putain de voix omg #noubliezpaslesparoles 
j'ai aimé une vidéo !LINK! [ 東方 / powermetal / arrange ] iron attack ! - tears of scarret 
c'parti , je me re-visionne #swordartonline here we gooo ~ 
pourquoi ? owo 
tu chemise . 
faut dormir , demain tu as cours ! 
j'ai aimé une vidéo !LINK! lonely 東方 touhou unplugged / classic 174 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 東方vocal 】 星色夜空 【 恋色マスタースパーク 】 
c'le mien wesh éwè 
mais pas de 3ds à 10 € ? t . t 
j'arrive meme pas le e1 t . t même en easy ( la tristesse ) 
tokyo ghoul ( c'est en cours pas contre :P ) 
j'aime une vidéo de - oh my dayum ( extended ) with lyrics !LINK! 
il y a quelques images ... r - 18 t . t 
ma copine qui loot un skin sur awp qui vaut 10 boulas sur cs : go éwè 
" un truc cool + un truc qui pue = un truc qui pue vachement ! " - prof d'algo 
dommage que je ne sache pas à quoi tu ressembles , je t'aurais bien fait un petit coucou xp 
ouverture des volets : " haaa mes oeils x . x " la neige reflete trop la lumière . é_è 
gg le spoil dans tes hashtags 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ iron attack ! ] awaking 
happyeux anniverthday ! ( occupé avec les révisions ddd : ) 
punaise , avoir des migraines c'est trop la mort . j'ai l'impression d'avoir un coeur à la place du cerveau oo 
tu vas manger du riz pas cuit ? : 3 
au final avec 42 points , j'ai fait seulement 3 fautes quoi 
stoppons la #censure d'internet ! signez l'appel mondial urgent appelant le parlement de l'ue à rejeter #acta !LINK! 
le gars dans le métro , il roule son joint tranquille devant un gamin de 7ans , yeux rond devant lui oklm ! 
ta classe est fucking broken quoi xd 
je pese dans le tweet game 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! dragonforce - through the fire and flames 
casse la gueule aux microbes , montre qui c'est la boss 
eh boom ~ maintenant j'espère que tu as faim ~ 
c'est un truc chinois , les premiers scans sont pas terrible , mais apres c'est vachement bien dessiné o : 
oh wait ya un bouton je renonce à tout mes voeux sur apb ... c'est pour le mec désespérer qui veut se suicider ? o . o 
je carry le monde . !LINK! 
niquel xd 
je pense que doubleak / sheriff est mon niveau actuel , va falloir train ! 
ca aurait pu etre possible , t'as eu 2 jours de repos quoi é_è 
mais ils sont tellement dévalorisé ... > < 
un nain qui travaille à la poste ? un nain posteur ! 
don't worry j'ai l'habitude x ) que ça soit film , anime , livre x3 puis je suis aussi dand la même situation que vous > < . 
si tu te positionne bien lors des teamfight , et que les autres font la chair à canon et quelques degats , pitete que si o : 
il y a 3 mots d'or sur gta : - fuck - asshole - shit 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ 東方 / progrock / arrange ] iron-chino - wiza 
- - sombre à mon gout , mais c'est pas plus mal ~ 
go c'est rigolooo 
je lis la feuille d'une dame a côté de moi : " synthèse : propagation d'un acte malveillant physique " .. euuuh madame .. ? 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " stick figure spotlight 2 - demacia vs noxus " à l'adresse 
namiii te voila enfiiin ! je vais t'acheter tout de suite , tu rempliras ma liste de champion support :D m'en manque plus que deux now #lol 
j'aime une vidéo : " miri 【 cover / parody 】 secret crush " à l'adresse !LINK! . 
prout 
fini #leagueoflegends pour moi , mon pc est tellement moisi que je pense que je peux vendre mon pc au rayon champignon . cg dead 
voila ! ça , c'est un argument constructif ! mine de rien , c'est l'avis le plus utile quand même ! 
haaan mais ya pleins de sorties * q * vite faut que je choppe les liens * part a la chasse * 
bin ton lit ne voulait pas ! vouala ! c'est le destin ! " c'est le destin d'a-mé-liiie ~ " 
punaiiise haaan * fanboy * trop bon ! saison 2 de sao confirmée : !LINK! 
aww mickey a piqué le bonnet de frizouille ou pas ? :'D 
ai lu shingeki no kyojin jusqu'au scan 50 ... et bin moi je dis : holymotherfkingod . a lire absolument si vous avez aimé l'anime . #snk 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! stepmania - falling down the ice and fire 
win avec morde : 70 malheureux pi " si ça se trouve ils te donnent moins de pi quand tu joues mordekaiser " 
need de la musique pour detendre ~ : 3 
c'est parti pour une autre session de infestation ( war z ) j'ai 8 % d'hp , est-ce que je vais réussir à survivre ? suspens ... #infestation 
oui j'ai vu , mais il ya sûrement un moyen de contourner ça owo ( il y a des solutions , j'aimerai les exploiter ~ ) 
coucou !LINK! 
" joyeux noël " 
nice pour vous ça ! ! ! :'D 
nah je regardais sur wakanim ( t . t ) cherche wakarip sinon , c'est en torrent , ils mettent les trucs de wakanim 
pardon 100aine de mort au bataclan d'apres itele 
que c'est meugnooon ! ~ : ' 3 
c'est triste cette saison , les studios cherchent a toucher du public avec du ecchi , alors que c'est ... nul . 
en fait la s4 avec les supports , la source des golds ne vient pas tellement du fait des new items , mais plus du fait que tu achetes moins de 
ca avance ... lentement mais surement ~ 
oh putain ok , pour mon regime j'ai plus le droit au riz pendant 1 mois ... nan mais comment je fais ? je vais mourir ! 
d1 : moment vachement marrant avec le nouveau zelda sur 3ds aussi xd c'tait la galère de ouf xd ! 
d'acc ! :'D merchi beaucoup amleuh ~ : ' 3 
qqun aurait une radio pour que je puisse quand même me tenir au courant ? 
ça me fout la haine .. 
jouer evelyn avec les lags des servers riot c'est rigolo parce que quand elle vient te gank , elle apparaît vraiment de nul part ~ vouiii ~ 
je suis excité à l'idée de la revoir à chaque fois .. <3 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 東方vocal 】 memory ～ きみのいない世界で ～ 【 死霊の夜桜 - 東方神霊廟 】 
putain j'étais pas loin ! xd c'bon je vais être auteur de yaoi ! 
peut être mais j'en ai chié hardcore xd j'ai du faire ma bo3 3fois xd 
nah je vais eviter ça :P question d'honneur d'asiatique c : 
j'ai le même nounours ! ! ! :'D 
wai enfin là , elle te counter sur skyrim . 
omg xenalt s'interesse au support * q * !LINK! #lol 
c'est tellement frustrant , surtout quand tu t'habitues au bruit du ventilo , tu coupes , et la " bzzz " dans tes oreilles ... omg 
duoq avec un plat , c'est pas forcement plus facile , mais déjà l'ambiance est bien meilleure . puis des deux côtés , ça joue generalement bien ~ 
c'est ce que tu crois ! hahahaha 
il veut pas arreter de parler ? j'ai envie de dormir ... 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ 東方 / neoclassicalmetal / arrange ] iron att 
vraiment des teubé steam , ça n'arrive meme pas a reconnaitre un putain de jeu transféré 
ohhh ~ que c'est mignoon ~ petits amateurs ~ : 3 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! temple of ghost - iron attack ! 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " lol - first handless gamer reaching platinum - macs , the handless gamer " à 
cdiscount offre 15 € sans minimum d'achat de 18h jusqu'à minuit pour les 18-25 ans . vala vala ~ 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - killing under a scarlet mo 
merci tcl de me faire louper mon train , et franchement au lieu de nous prendre pour des cons sur les panneaux d'affichage , n'écrivez rien . 
jpensais que t'étais chaud pour les maths 
on est obligé d'avoir partiel de maths lundi .. ? 
du ciel ! c'est beau le bleu ! 
tu pourras même dire à tes petit-enfants : " papy il a fait le bac 2014 , un vrai dur a cuire les enfants ! " #bac2014 
moi aussi mais c'est ce soir à 21h je crois > . < , je veux une finale skt - fnatic 
ville ou campagne ? que préfères-tu ? — campouze ! ça sent le caca ! jk , c'est cool !LINK! 
j'aime une vidéo : " " i'll quit lol " [ parody song ] " à l'adresse !LINK! . 
oh mais il pleut plus ! est-ce que mes tweets auraient le pouvoir de controler ce monde ! ? 
j'ai fait une pause pour pouvoir enchaîner les scans là o : mais c'est vrai que de ce que j'ai lu , ça pète du cul . 
wow ... c'est exactemeent ce que je veux m'acheter aussi avec en plus un nouveau pc xd 
j'ai hâte d'être lundi , pas pour le bac ( je suis pas maso à ce point ) mais pour voir noa ~ : ' 3 
please nous on écoute du kakapop 
vouaip et je suis mort pas mal de fois btw xd 
tant pis on fera une interview ! 
tu as mangé une famille de lapin pour que le karma s'abatte autant sur toi ? xd 
easy peasy ( ou pas .. j'ai eu 9 .. ) tu sens le coup de pression la ? :'D nah franchement c'facile , met toi à l'aise ~ 
j'habite à lyon xp bwaaah tant pis , je ramène du saké pour l'occasion xp 
bon ... je reprends le piano et re-posterai sur youtube ~ :D 
les sony , c'est la vie . !LINK! 
mcdo + lit + pc . il manque plus que ma femme et je suis au paradis * w * . 
et hop on carry des games sur cs : go , on fait des full team avec awp , on se fait report pour cheat . not bad ! :'D 
waaah bonne fête à toi : ' 3 ! 
faire du cs avec d'autres gens que d'habitude , c'est fun ~ 
tu es à quel épisode ? 
j'ai aimé une vidéo !LINK! support ahri op 
métro d 
j'aime une vidéo : " metal & anime-week ( part 3 : death note ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " 4 octaves : league of legends " à l'adresse !LINK! . 
de la reine des neiiiges ! ~ 
je les collectionne aussi * honte * t . t je suis un pauvre paysan / montagnard t . t 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " what is proxy singed ? " à l'adresse !LINK! . 
on t'a épargné le durian , donc on est vaaachement sympa ! 
en fait , il est " soft " comparé au manga papier , that's why . tu peux le regarder , histoire de te faire une idée . mais c'est incomplet 
partiel de java raté , mauvaise nouvelle annoncée .. mes partiels s'annoncent pas top top ... 
raaah je m'ennuis t . t ya pas quelqu'un qui veut m'amuser ? * * 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 東方 #211 { romantic nightmares } unlucky morpheus 
comment tu fais pour te gourrer a ces questions ? xd ( note : ne jamais prendre la voiture quand c'est hotarun qui conduit . ) 
je ferai attention : 3 
aujourd'hui en philo , j'ai appris que je n'étais pas un lit quand je m'affale sur mon lit ... mais je veux être un lit moiii twt 
j'ai aimé une vidéo !LINK! improvisation no93 - the inverted keyboard 
bon des que je rentre chez moi une partie s'impose . ça fait longtemps que je n'ai pas joué sérieusement ou contre des gens forts D: 
2018 : la réussite du baccalauréat a chuté de 50 % . #lt 
très funny comme game ~ 
il en sont au 12e episode ~ 
bonne chance * patpat * ; _ ; 
bon j'en ai marre de reviser ... go faire une partie de lol ~ 
petite histoire : une fois , je dormais chez la soeur à ma gf , et je me suis retrouvé tout seul à l'appart . ya des gens qui sont venu toquer 
j'aime une vidéo : " breaking bad season 5 promo trailer | | evolution of walter white | | [ hd ] " à l'adresse 
une gamine qui commence à faire son caprice dans le tram , je la regarde droit dans les yeux , elle a stoppé net . j'ai un super pouvoir ! 
moi je donne pas de bonbon ce soir ... non je vais aller en chercher :'D dd 
j'ai envie de lui vomir dessus 
et on insiste toujours sur le 42 points :'D 
putain chaud de 1 point > < 
les cm de la et de la sont en plein fight mdr 
j'ai regardé hunger games au cinéma , ça m'a donné envie de lire le livre * q * ~ 
xdd faiblarde haha ! mr bday ? xd c'est plus mon anniv hein xd 
peut être pour les worlds :'D 
je sais plus mdr 
that's why je me sépare un peu de twitter / fb , c'est hardcore triste ; ; 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! avenged sevenfold - nightmare [ official m 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! ~ a man on the ancient kingd 
elle est trop baune androssi wesh ! 
sheriff caiiit ~ !LINK! prochaine fois que je jouerai cait je chanterai ça ~ ( good luck la team ) 
bon ciao ciao twitter jusqu'a que j'ai regardé l'épisode de got ! j'ai peur du spoil là ! 
il a un sustain vraiment pas mal , de bon deplacement , de bons extra damage = tres bon en late 
il main vayne aussi x3 ( op vayne en même temps xd ) 
qui c'est qui a des fraises pour bouffer en svt ? c'est mouaaa #bacsvt 
jgo la vendre et m4a1 - s | cyrex sera à moi :'D 
on pose délicatement le macro pour l'exp 2 et on va faire un petit dodooo ! bonnuit people ~ 
on va leur def laggle ! btw ! j'arrive pas à clear le 1-5 need tips ! 
c'est parti , on va atteindre les 100h sur monster hunter maintenant :'D dd 
fermeture des frontiere , ' lyshit , c'est venere 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 東方vocal 】 【 c-clays 】 繰りかえす四季模様 ～ remember view 
c'est meugnon toussa ~ * . * 
j'aime une vidéo : " 『 we are never ever going to lane together 』 taylor swift league of legends parody " à l'adresse 
la tristesse .. 
bon fuck , apres le bac , je vais me faire un pti regime :'D 
allez je suis parti dodo moi ~ bonnuit all ~ 
j'aime une vidéo : " pellek's japanese anime medley " à l'adresse !LINK! . 
pas envie d'aller bosser twt encore 4h a faire de la retouche d'images , j'mal aux yeux moi x . x 
- rendre compte que tu rêves . du coup , il y a des signes pour savoir si tu rêves ou pas ( regarder tes mains , regarder l'heure etc ) 
tony c'est celui qui a le plus la classe ! yeah ~ 
ma chérie c'est la meilleure ! coeur coeur palmier coeur 
wai bah wai apres c'juste une vu ! j'espere que le blue et purple side seront enfin equilibrés par contre > < 
carrement ~ haaan , j'ai envie de me remater ça du coup > . < 
moi je dis gogo na'vi , et je gagne 12 fucking boulas en skin :'D 
putain ... je dois y aller ... pas d'argent merde ! !LINK! 
oh merde , il continue ? xd j'avoue quand même 1292 personnes xd pliz quoi 
le mec qui me demande de l'argent , tu te met du gel mais t'as pas de thune pour bouffer ? dafuk ? 
c'moi qui l'ai owo 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 ギター 】 千本桜を弾いてみた 【 黒うさp 】 
vu sur un ask.fm " - quelles sont tes boissons favorites ? - ca ne serai pas très catholique ! " wait ... what ! ? 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 東方ボーカル 】 「 losing your season 」 【 pizuya's cell 】 【 
je n'ai pas de queen moi ! je suis un solo moi é_è 
ah ! ça me rappelle ! xd 
j'aime une vidéo : " 萃夢想砕月vocalメドレー " à l'adresse !LINK! . 
j'ai aimé une vidéo !LINK! jun maeda feat . rita - little busters ! ( nhato remix ) 
la marseillaise chantée pour les envyus en plein match <3 
il a commencé a s'excité et tout , il a commencé a faire des pompes ... 
ils ont compris la vie . !LINK! 
mon adc va être jalouuux o : xd 
saison , episode ? 
mange la ! elle ne contient aucune drogue suspecte provenant de chez moi ! bd 
ok , j'ai crée un script pour bucket farm les expé 2 et 4 . wouah , limite je travaille + pour kancolle que pour les cours xd 
mais j'y arrive pas à dessiner des bonhommes twt ( cf mon tweet de mon chibi ) 
j'ai aimé une vidéo !LINK! vanishing dream ~ lost dream + alice in wonderland ( remastere 
je suis au début uh ~ 
moi ca devait etre dead island peut etre je sais plus du tout xd 
j'ai suivi une recette , mais maintenant , je vais faire a ma manière , je préfère ma marinade perso huhuuu ~ : ' 3 
ça se prononce " crao niao " mais ça s'écrit " khao niao " eh ouais , moi aussi j'étais assez etonné quand j'ai vu ça xd ! 
mon dieu , j'en ai une autre ! genre vla ils sont en cours de natation et là - - 
j'aime une vidéo : " 罪惡王冠 guilty crown { ost } - βios + hill_of_sorrow { 中德字幕 } " à l'adresse 
oh excusez moi monsi - mademoiselle ~ :D 
personne ma petite hahahahahahaha ! je vais conquérir le monde tout seul ! 
grosse tension , joli trade 50 hp pour les deux players 
j'ai aimé une vidéo !LINK! sparking 
mouallez ! elle connait les bails ! 
j'ai l'impression de tryhard quand je joue support t . t du coup , je go trinity + hydra sur blitz , c'est plus fun ;'D 
jamais ! je les ai fait , je les mange , aussi simple que cela ! :'D 
poosh ' un titre dm a me conseiller ? x ) 
grave ! * fais un mouvement de tête pour remonter ses cheveux * " l'oreal , parce qu - " fuck j'ai coupé mes cheveux . 
j'ai deux heures de cours jeudi et vendredi je n'ai pas cours ! :p 
pas bon les kinder ! D: 
#jechangedeboitier pour une eeexclu ldlc ~ ! qui est le nzxt phantom 410 limited editiooon ~ ! " que la chance soit avec moi " ! 
' vais bien et toi ~ ? 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 「 東方ボーカル 」 鹿乃 - 白雪の魔女 
loool c'est genre " j'ai plus de lampe torche " " mais j'ai un lampadaire " 
je suis au point d'arriver a reconnaitre le violon de tam entre 100 autres violons bd #superpouvoirs 
je te chatouillerai les pieds pendant que tu dors bwahhahahha 
eh bien je pense que le prochain morceau sur piano que je posterai sera définitivement " let it go " , wai un disney , on verra ce que ça donne ~ 
a force de jouer xerath , j'ai perdu la main avec thresh xd 
j'aime une vidéo : " breaking bad - the evolution of walter white | | fan tribute | | [ hd ] " à l'adresse 
omg a repondu a ma demande pour mon ppp o . o . j'avais envoyé une demande mais je ne pensais pas qu'ils allaient me repondre ! gg ! 
je te suis depuis pas mal de temps mais quand on parle d'amour je ne peux m'empêcher de ramener ma pomme , parce que c'est un - - 
oh merde , je viens de me rappeler d'un jeu sur wii : fragiles dreams 
j'aime une vidéo : " 【 東方 】 liz triangle - 紅薔薇へ捧げる小夜曲 " à l'adresse !LINK! . 
et encore une fois , je gere le top , je peux pas carry a cause du mid et adc fed D: #lol 
parce que je suis une star , je relance mon ask comme un kikoo ! !LINK! :D dd 
c'est ... assez chelou les gars .. 
bon bin , c'est chelou qu'une installation de java puisse faire ça .. fais quand même une recherche manuelle de tes jeux au cas ou . 
j'ai pas fait expreees , c'ma première foiiis ; _ ; 
imagine : des dragons muté avec un lapin ! 
putain mais c'est la tristese de ouf : 1h pour bouffer , finir a 19h D: !LINK! ! ça c'est mieux :'D 
je te passerai une photo pour voir la taille du nem ( grand et petit ) 
et encore merci à la meilleure chérie of the world pour m'avoir offert the fucking awesome mouse of the world ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ 東方 / neoclassicalmetal / arrange ] iron att 
j'aime une vidéo : " american horror story - dominique " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " higurashi no naku koro ni ~ you / confession ( piano ver ) - reproduction " à l'adresse 
glandouille a mort hahaha ~ je m'ennuie un peu meme x ) 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 東方ピアノeasyモード 紅楼 ～ eastern dream ... 
le ménage + shibayan records = epic menage ! passez l'aspirateur et ranger tout mon bordel n'a jamais été aussi épic que ça :'D 
je recommence à reprendre gout aux vocaloids owo 
j'ai aimé une vidéo !LINK! touhou necro fantasia arrange / ネクロファンタジア vocal + violin : ： tam ( t 
dans la poubelle ? bd 
" vivons nous pour être heurex ? " ♫ il en faut peu pour être heureux ! ~ ♫ 
super gonflage de joue ? x'd 
* s'enterre + profondément * ... oh , bonjour les dinosaures ~ 
100 % tout les jours , avec mon lit . 
han my gooosh ! > < j'y joue seulement entre 2 parties de lol et encooore ! x ) 
vive les asiaatz ! * sors sa pancarte * ! 
il regarde des trucs chelou de ouf wazaaa 
vivement les voix en japonaise sur lol , qui , faut l'avouer , sont bien plus charismatique que celles en fr o : à quelques exceptions près . 
haha wai , mais justement ces temps ci je suis pas très très équilibré donc du coup , je veux éliminer ça ~ 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack - killing the god of wind 
allez la , piano piano ( ma ptit ' lyrino , afait longtemps que je ne l'avais pas filmé ; w ;) !LINK! 
c'est fini , j'arrête lol . bye ! 
prends un agenda de l'étudiant 
et si ... je me re-inscrivais sur t-f , je suis en manque de social , oui je suis un sims ~ dibimlopi ! ? 
haaan o : ( connais pas les pokemon new gen ' fin moins > < , m'étais arrêter à or / argent je crois xd ) 
haaan o . o ( tu as un skype ? on va eviter de trop spammer sur twitter xd , envoie en mp si tu veux ~ xp ) 
j'ai aimé une vidéo !LINK! magnum opus ~ u . n . オーエンは彼女なのか ？ [ u . n . owen was her ? ] 
tu aurais un skype ? > < 
c'quooi ton clavier ? o : 
uhhh .. je ne sais plus quoi jouer au piano t . t heeelp > < #piano #music 
on ne pourra plus se servir de notre mobile comme miroir ? é_è 
nice , tu restes loyale à ta queen ! 
* caline caline * tu en acheteras de new ~ toutes neuves ~ 
j'annonce , xerath support va sortir aux lcs . certes xerath n'a pas d'escape mais il a du très bon poke et un sustain incroyable [ 1 ] 
je ne veux pas perdre mon adcarry ... #leagueoflegends 
vivienne ! ! ! my gosh * . * j'adore sa voix * . * 
j'aime une vidéo : " [ 東方 / rock / arrange ] xi-on - green-eyed jealousy " à l'adresse !LINK! . 
changement de pp bleble ~ 
attends impatiemment qu'elle se réveille et de recevoir un message * / / / * 
esl ? contre qui ? o : 
ah wai , veneeere xd moi perso ça m'a donné envie de lire le livre o . o ils ont pas le droit de nous laisser comme ça là xd 
wards . bon je pense qu'apres avec les ratios ap -> cc ça peut être pas mal , mais je jouais souvent annie support moi t . t , c'moins broken now . 
j'ai un gobelet one piece edition limité de la japan expo o : 
toi t'en a trop wesh 
un petit peu de piano , vais continuer a apprendre let it go ~ 
au pire , tu appuie " accidentellement " sur le bouton =D 
c'est bien , mais a force , non t . t 
j'aime une vidéo : " nico chorus - classical servant of evil remaster with english subs " à l'adresse 
georges r . r . martin parfois t'es gentil , parfois tu me trauma aussi . 
moi non plus t . t 
tu as fait le bon choix ! ;D 
la quenouille et le roseau 
nasty : " lequel et taggle ? " me : " euuh foncé ? xd " [ connaitre les goûts de son prochain ] ( 2 ) 
' tain fais chier , vendeur tiers sur amazon là D: veux pas expédier mon jeu ps3 é_è 
je suis super rare ( 3 % ) jsuis un pokemon légendaire kestuveu ! 
j'aime une vidéo : " 【 東方vocal 】 【 felt 】 my black " à l'adresse !LINK! . 
je suis lesbienne ... 
... teemo se sentait poussé des ailes puis kaboom xd 
c'est justement pour ça que j'ai tout mangé ! hahahahahah 
est-ce que mon oncle qui vient du laos vient d'acheter 5 bouteilles de vins à 108 € l'une ? o . o 
les pauvres silver , t'as pas honte ? 
bouuuh c'est nuuul ! !LINK! ils font du très bon thé : coup de coeur sur le " nuit des étoiles " 
c'est une tuerie 
train en retard de 20 mn , je n'arrive pas à temps pour le tram , j'attends 20mn youhou ! merci .. 
par contre moi , je veux mon lait de coco ! 
la dure loi d'internet ... wait , je suis sur internet donc ... il ya une version pr0n de moi ! ? omg 
même si j'ai pas pu voir tout le monde ( timide kestuve ) ; w ; 
+ 450 de stack à la buveuse , j'pouvais os la mf avec la sword of divine D: tain 
pour bien commencer la journée , petit dej : banh bao + semi-finals sur #ogtv , go go skt 
punaise ! le theme rwby - red like roses a la même mélodie que le morceau que j'avais composé ! ces copieuuurs ! #piano 
- viens de faire , et au bout d'un certain temps , tu vas commencer a poursuivre plus ou moins tes rêves . et c'est là qu'il faut se - 
j'aime une vidéo : " 【 進撃の巨人op 】 「 紅蓮の弓矢 」 を弾いてみた 【 ピアノ 】 " à l'adresse 
en parlant de kancolle , ça fait longtemps que je n'y ai pas joué ( pawdon , je n'ai pas bcp avancé ; ; ) 
tu vois que c'est à ce moment là que je me suis endormi . 
faudrait juste que tu ignores totalement ces faits , plus tu y fais attention , et plus il voudra t'emmerder > < 
mon fond twitter est tellement beau * p * ( ooui je tweet du caca ) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - 童話迷宮 
putain mais didou c'est un geniiie ! et joyeux anniversaire en passant ! maintenant que t'es passé du côté de l'urss ! 
ce week end pitete , ou les vacances , quan dj'aurai le temps xd , je dois bosser pour le bac moi > < 
bouh t'es nulle ! :'D moi j'y suis depuis 1ou2 mois ... mais je suis à chier > < * s'enfuit * 
je passez pour un inculte mais .. what does it mean ? ; w ; 
yeah toujours ! ~ je dois faire mes matchs de placement , mais j'ai un peu perdu la main je crois xd 
partage oh ! éwè 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ 東方 ] 07 - iron attack ! - inexperience 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! ( 東方 arrange 6 ) iron attack ! - shrine guar 
avec un ventilo : j'ai froid sans ventillo : j'ai chaud avec ventilo + couette : good mais je gaspille l'electricité i'm done ... 
aka " j'ai encore faim après un mcdo " 
ne surtout pas faire une recherche google image ... * pleure dans son coin * ; _ ; 
" c'est super important la philo ! " - el padre 2014 
d - 1 : je suis en 1ere classe dans le tgv eh bah putain , c'tait moins cher que la 2nd classe et en plus j'ai des chaises électriques ! #op 
c'est un fruit du démon de one piece : lele 1er dans notre monde , sauf qu'il te donne une mauvaise haleine . 
les mouches le matin , c'est la mort . 
mais j'ai juste lu que c'tait pas dans le livre hein owo , j'ai pas lu le livre en soi , pas encore du moins . 
wesh envoie ton pseudo 
assez pour devenir immortel . !LINK! 
je suis . enfin . chez moi ; w ; ! 
je n'arrive pas a dormir , du coup je vais remater ngnl ~ :'D 
un peu ( beaucoup ) malade > < uhhh 
han owo bin je vais me l'acheter alors owo ~ 
2 champions bannis en face ? o . o 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! ~ your death will never come 
vous etes contre moi hein ? ... t . t z'etes mechant avec moi ... je l'ai toujours su ... t . t 
mange une glace ! 
billet tgv pour je , commandé ! ~ 
le monde d'aujourd'hui est bien triste :'( 
oula gonna check ! xd tekate , tu pourras pas me louper non plus , je serai le seul glandu avec sa casquette jinx à la ceinture x ) 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 東方ボーカル 】 「 lunatic blaze 」 【 sync.art ' s 】 
mon premier gros projet de dessin en cours : ' 3 
!LINK! son nom . deuxieme commentaire , epic . 
rattrapage de maths : " donne moi trois raisons de te - " " ta gueule ! " #bacanglais #bacmaths 
dis le quand tu liiives ~ : 3 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! magnum opus ~ u . n . オーエンは彼女なのか ？ [ u . n . owen 
pa tro tot , mé du cou t pa lvl 3 ? 
aux grands mots , les grands remèdes ! 
j'aime une vidéo : " yamete yaruyo utaite nanka ( i'll quit singing ) on synthesia " à l'adresse !LINK! . 
j'ai aimé une vidéo !LINK! zelda medley 
suis malade ( ? ) veux pas l'être quand j'irai la voir twt ... 
est-ce que qqun aurait des tips pour bien réussir le line d'un dessin ? > . < 
les japonais aiment ça mais c'degueu , c'est collant , c'est ... yeeerk D: 
il veut te pécho de ouf . 
passer gold v avec jarvan ( que je n'ai pas jouer depuis la refonte de la jungle ) avec un score de 2/0 / 7 , des calls de la morkitue fait ! #lol 
parce que je suis une star : b !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - getting lost roses 
je prevois vraiment de faire des stream piano en fait , j'aime qu'on m'écoute jouer , même si c'est moche , j'aime qu'on m'écoute : 3 
huhuhu ~ merci ~ dire que j'ai failli oublié mon anniversaire , heureusement que facebook me l'a rappelé xd merci encore ~ : 3 
je ... oh mon dieu ... la voix de gnar est trop cute ~ * o * quand je jouerai avec ce perso je jouerai qu'avec le son des voix 
tu fais bien de regarder :'D ils sont ... annnw 
à 8h on m'a reveillé xd 
j'aime une vidéo : " 【 supercell 】 ピアノで 「 君の知らない物語 」 弾いてみた 【 だら子 】 " à l'adresse 
je crois que je vais m'acheter la 2ds vu que je veux juste jouer à animal crossing et pokemon y #2ds #nintendo 
merci sfr pour ce magnifique ping de 1500ms . 
c'est peut être surement une erreur de path , genre ton dossier " programmes " se transforme en " program files " 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . de !LINK! deuce - now you see my life 
oui ... 
vous m'expliquer ? je troll la game , je joue au deagle , sans armor , ou en jump scout , et j'arrive 2e de la team ? le 1er m'a carry hard : c 
j'ai aimé une vidéo !LINK! the dictator - official trailer 
mais je peux play ps3 le soiiir , jdois laisser ma lil'sis dormir , elle a cours d'main xd 
c'est mérité ! vous étiez vachement sympa lors de la japan expo ! : 3 
j'ai hâte d'être à lyon owo rencontrer des gens et toussa toussa même si je suis timide as fuck zjdjfkfkzh 
le chrono a peine lancé , j'aurai déjà fini hehe ~ =D 
j'ai rêvé qu'on avait cassé mon couteau en céramique en le tordant et tout , j'étais triste .. wtf ? 
j'ai faim , je sais pas quoi manger à midi , mon mate ne coopère pas pour décider de ce qu'on va bouffer D: 
ok pardon c'est ignite qu'elle a cover . * sifflote et s'escape ninja mod * 
week end magnifique avec sa femme <3 ! me manque déjà ; - ; 
holy fuck ça veut dire que je peux dire comme excuse : " c'mon anniv " et on me pardonne tout ? oh yeah ! 
a chaque fois que j'écoute lily-an et / ou du liz triangle , je me sens nostalgique ... ; _ ; #music 
j'aime une vidéo : " one of the reasons why i dislike support . " à l'adresse !LINK! . 
je te connais pas des masses , mais un anniv reste un anniv ! happyeux anniverthday ! :'D profite bien de cette journée :'D d ! 
est-ce que quelqu'un connais un bon site de qr code pour animal crossing ? > . < 
punaise c'tait limite ! j'ai pu prendre mon train :'D 
nan , grand furby est gentil , il ne se vangera pas . sois en honorée d'avoir un master aussi gentil ! 
ah oui quand meme xdd ! compte les nuages ! :D 
on s'est entraîné sur watch_dogs c'est ça ! ? 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron - chino - opus of the scarlet cradle 
c'est quoi deja " le malheur de l'un fait le malheur des autres " ? ( pas sur ) en gros , on se sent tous un peu concernés ~ : 3 
mais je suis sur skyyypeuuh 
!LINK! je passe a la télé mamaaan 
haaan ~ je vais essayer de m'en procurer ailleurs alors owo 
il va te bouffer pendant ton sommeil . 
ca aussi je connais ! 
amleuh ! j'arrive pas à dessiner des jambes croisées ; ; welp 
wazaaa la meuf quoi .. ok je veux bien qu'on defende touhou mais .. c'est un peu trop quoi .. ~ !LINK! 
le film c'est du caca par rapport au mangaaa ! 
" je viens de m'assoir sur mes couilles , ça fait trop mal ! " - 2015 
riot please ! corrigez moi ce bug avec le undo de la ruby sightstone merde ! D: 
je suis un artiste ! 
j'aime une vidéo : " within temptation - a demon's fate " à l'adresse !LINK! . 
c'tait un test , fallait avoir le swag et ne pas mettre le premier type accepté . et t'as fail ! 
content que ma critique très argumentée te plaise , j'en ferai d'autre à l'avenir c : 
apres ma defaite - que dis-je , la raclée que je me suis pris avec zyra , je ne peux que tryhard contre des diamants , let's play thresh . #angry 
j'ai vecu trop longtemps ahem ahem ~ xd , nan pas la fiesta pour moi ... 
j'ai compriiis ! mon inspiration au piano , vient de l'hiver , la neige et tout o : je vois les " morceaux d'hiver " comme bcp plus poetiques <3 
mhhh ~ je peux te conseiller steins ; gate si ce n'est pas encore fait . ou shingeki no kyojin ( wakanim donc limité ) voualaa ~ : 3 
☑ se faire complimenter de mes skills de langue laotienne par une amie de la famille . 
mince ... découvert ... ! 
* se frappe les joues * ! ressaisit toi èwé ! kee ' 2.0 is coming ! è . é 
j'ai aimé une vidéo !LINK! skyrim violin cover 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! x kissing the mirror - name 
un choix a faire : beyond two souls ou 3ds + pokemon y ? t . t 
... mais ils ont plein de piquaaants t . t * les lave * punaise ça pique t . t depuis quand un concombre ça pique putain t . t ... 
est-ce que je fais une crise d'overcuteness devant son prénom ? du coup j'arrive pas a dormir > . < 
j'aime une vidéo : " harder , better , faster , stronger ( power metal version ) " à l'adresse !LINK! . 
les musiques sont tellement biens aussi ~ <3 
c'est bien ce que je pensais , j'en ai trop fait D: je dois essayer de réparer ça en y allant mollos maintenant ... 
j'aime une vidéo : " game of thrones theme - violin - taylor davis " à l'adresse !LINK! . 
troll de tf1 : question " combien de poissons ont été utilisés dans le plat ? 1 ) 2 ou 2 ) 3 au 81 xxx " #tv 
elle est sexy avec ses taches de rousseur ʕ ˵ ̿ ౪ ̿ ˵ ʔ 
ce qui est cool sur bns , c'est les jump : 3 
plus que ça ! ceux qui n'ont pas vu code lyoko devrait ... ... euh ... manger des natto ! ( parce que c'est ignoble ce truc ... ) 
on va faire coucou à notre cher m.akamatsu ~ 
" vous avez gagné 82 points . division : roncier rouge votre score est supérieur à celui de 98 % des joueurs . " allez a + , au revoir ! #worlds 
ma bible : !LINK! 
surtout que c'était le dernier , askip , et ducoup , ds la semaine prochaine .. tant que je fais rien d'illegal , c'est juste hein ? 
j'aime une vidéo : " my soul , your beats ! [ full ver . ] - angel beats ! op [ piano ] " à l'adresse !LINK! . 
je retombe amoureux d'elle encore et encore ~ <3 vivement samedi * o * ! 
exposé de maths c * nnard é_è 
j'ai cru que tu avais pris une photo de ton caca . autant pour moi ! :'D 
faudrait qu'ils mettent des bancs devant chaque magasin de vêtement à la part dieu , pour nous , les mecs . 
a plus de pc ! capoute ! game over ! 
" avec encore plus d'action ! * explosion * la suite , la semaine prochaine .. ! * implosion * boom " 
c'était rigolo c : 
ceux là , ils me font rire mais à un point xd ! 
pas de lol cette semaine ... un signe pour reviser le bac non ? :'D #euwisdown 
punaise c'est trop bien ! xd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ 東方 / powermetal / arrange ] iron attack ! - 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! rain in vain ( with lyrics ) - iron attack ! 
phommavanh étant mon nom de famille c : 
c'est pas grave , tant mieux que tu n'aies pas compris . reste innocente ~ : ' 3 
support main , je train l'adc et le top en ce moment 
oh what , il y a un ship lock en easy ? ! bon baaah pas d'event pour moi D: 
omg j'ai jamais autant detesté un heros d'anime , il est vachement chiant , une vraie tapette pire que tsuna de reborn #mirainikki #anime 
pas à ma connaissance o : 
tu veux en parler via skype ? 
wesh je veux 50 % du chiffre d'affaire . 
j'ai aimé une vidéo !LINK! gangnam style - 10 hour loop 
keskecé ton id ? ~ :'D ( 9046930 13 pour ma part ~ ) .. ai pas d'amis :( 
tera en maintenance D: go lol alors > < 
j'ai oublié de mettre le bon réveil , gg ! bon bah une petite demi journée d'absence non justifiée , il m'en restera 4 ~ 
ptdr ligue des legends 
j'ai aimé une vidéo !LINK! nightcore ii : ravers fantasy 
ca fait longtemps que je ne suis pas allé sur prb , je go + sur kat a cause de ça , donc vala xd 
n'empeche 37 écoutes a la suite de senbonzakura - vocaloid pour réviser c'pas trop mal ~ 
j'aime une vidéo : " pv nova - moustache ! " à l'adresse !LINK! . 
c'est fou comment tu peux sortir ça tellement naturellement xd ! 
la déception ! ! je pensais que tu avais trouve ! 
vas-y comment je ne l'ai pas eu moi * déception * 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack - black sky 
pourquoi donc ? o : 
wow , merci au gars qui m'a hack mon compte gw2 et m'a up lvl 80 et foutu un stuff de malade owo xd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! 【 sparking 】 guitar-cover 
perso , je regarde mon écran , pas le prof ° ° 
j'ai aimé une vidéo !LINK! an alice margatroid medley 
j'ai aimé une vidéo !LINK! [ english subs ] 嘘と慟哭 - forest pireo [ 東方 vocal ] 
ou va le monde des trappeurs de pigeon albinos ? je me le demande ! 
j'aime une vidéo : " 【 東方vocal 】 【 felt 】 sweet poison " à l'adresse !LINK! . 
même ma mère a adoré le thé ! c'est trop booon * w * ! 
je suis terriblement nul ... 
ça marche pas :'( 
combo meugnon comme tout xp 
putain ça existe encore ces videoprojecteurs de papier transparent ? omg 
les minions . c'est . une . fucking . tuerie . 
fais ça hier . 
grrr ... je l'aurai un jour , je l'aurai ! * danse la choré de la pub maaf * 
tu vas y arriver , tu trouveras quelqu'un ! il faut spammer ! ( en vrai j'aimerai bien , p5 mais j'ai 0 confiance en moi-meme xd ) 
j'aime une vidéo : " adele - rolling in the deep ( metal cover ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " 名探偵コナン detective conan ( tab ) acoustic guitar " à l'adresse !LINK! . 
c'est que le debut ! buhahahahahaha : b 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 【 地霊殿 ボーカル 】 swing holic - 瞼と光と恋の歌 
parler de game of thrones et lord of the ring pour l'oral du bac d'anglais . c'est fait ! :'D d 
ceux qui veulent me repérer à la japan expo , je suis habillé en bleu xd short bleu , tee shirt mononoke , casquette blue / pink ~ 
trop dur de carry des bronzes en jouant support , je fais de bons calls , de bons moves avec lulu , mais ça throw D: #lol 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ 東方 / progmetal / arrange ] iron-chino - mas 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " netwar lanfest pre-tournament " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " 【 サリー 】 - a coke in misaki 【 アイス 】 " à l'adresse !LINK! . 
vas-y que je suis remonté là é_è 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! papa roach - hollywood whore 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 「 アヴェ ・ マリア 」 ( ave maria j.s.bach - c.gounod ) violin + piano : tam 
c'est tout un art . 
mon dieu , les souvenirs ! code lyoko * w * ! 
apb saturé t . t meuaiiis je veux mettre ma lettre de motiv et mon cveeey t . t 
putain de gamins dans le tram , ah la la ... au moins respectez les autres usagers , on a pas envie d'entendre vos cris , vous avez pas 6ans ... 
j'espère qu'on va pas se taper 2h de queue comme jeudi D: 
je ferai le loc lac parfait ! :'D 
merci toi aussi <3 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " froggen instalocking eg vs cw " à l'adresse !LINK! . 
d - 1a : sinon j'ai du rush hardcore pour trouver mon wagon xd nah mais voilà , ya deux tgv , un à lille europe ( ma destination ) et l'autre à .. 
elle t'avais fait quoi ? : o 
saison 1 de #gameofthrones finie ... j'ai envie d'arracher les co * illes à ce blondinet et lui faire bouffer accompagné de sa chi * sse ! D: 
rah ! 8 % d'hp je vois une ambulance sur le bord de la route , je me dit " choutte je vais pouvoir me heal " * vois un bandage * un pti heal ... 
han !LINK! ca c'est trop bon mais ça pique tellement ! > . < mais c'trop bon ! là ils mettent 3 piments , ma mère en met 8 é_è 
si vous aimez les nendo , je vous partage un site d'une amie , le site est actuellement en cours , montrez du soutien ! ~ !LINK! 
c'est la justice , le karma , l'équilibre du monde , la base de l'alchimie . 
nice ! good luck alors ! et wai , on se fera une ptite game c : 
personne à la maison ... it's time to ... sing :'D d 
qu'est-ce que j'ai dis ? abandonne les . rejoins nous ! 
hérétique ! au bûcher ! è . é 
on vient de commander à domynos c : 
de <3 quoi <3 tu <3 parles ? <3 <3 <3 <3 ? : <3 / 3 > / 3 > 3 / > 
#lt ah oui , vous verrez que teemo m'a first blood , j'ai voulu faire un test psychologique . bin c'est bien ce que je pensais ... 
deux ignite du côté de omg , mais le graves pool party va les counter ! #allstar #ogtv 
pfff ~ tous contre moi a chaque fois D: * va dans son coin * 
j'aime une vidéo de - [ touhou vocal ] [ iosys ] neko miko reimu ( punk it ! ) ( spanish & english subtitles ) 
j'ai dit " on " donc faut l'accord d'eva . 
que , personnellement , je n'ai pas trouvé top : c 
jeyjey à toi x3 
merci à de me l'avoir offert <3 <3 allez maintenant c'est parti ! on va farmeeer ! :'D 
eh naaan , maybe des vocalists . mais nan é_è 
nah mais c'est genre je suis là : " quoi ? ce bouton ne fait rien ? whaaat c'est quoi cette sensi ? ? ? " * lost * 
haaan ° ° , c'est quoi ce site , c'est quoiii ~ ? veut y joueeer ! ~ > w < 
super event de guild sur #tera : 3 
putain pas cool ça :/ / / 
boum ! moi je finis à midi demain ! bien fait ! pfeuh 
serait-ce le fameux miss click ? 
hiiik ' il est deja 0h é . è vais ptet dodo , je dois reviser l'hg demain ( vais mouriiir t . t ) 
!LINK! aimez , ou je vous bute . cordialement ~ : ' 3 
est-ce que je me prends un nom de domaine et je l'appelle pomme-a-vanne.fr ? 
et le saucisson . 
nan mais dormir 4h cette nuit avec la boule au ventre uhhhghguhgughughghug > w < 
fils de sa maman d'izly , ça marche que dalle leur putain de mail 
euuh ... euuh ... joyeuse pâques ? 
elle était quoi la irelia ? x ' ) 
erreur de frappe , ne jugeons pas s'il vous plaît ; - ; ! 
chaussure dans les rails du metro à charpennes ? c'est la mienne .. merci à ma petite soeur ! 
il faisait plutôt froid en haut ~ 
et un yuri r - 16 ! ( eh wai j'ai le droit ! x ) ) merci ~ ( 2 ) 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " gangnam style - psy ( jayesslee cover ) " à l'adresse 
sauf que je sais pas trop comment ça marche t . t .. 
bon à la rentrée , ma vie se résumera travail , manger , piano , dodo . fini le pc , et la ps3 ! faitooo ! #workhard 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " so much power | munchkin revenge | win a gtx 780 " à l'adresse 
oui tu peux , met la page en anglais -> my page -> customer's info et c'est vers là 
d1 : punaise , j'ai les pieds en compote d'ananas t . t ! c'tait trop cool , j'ai fait un tour global , mais j'ai pas pu voir ! 
vouaip , j'ai pensé à la même chose x'd 
quelle mentalité pourrie en platv , on lose donc c'est la faute au support silverii ! oui , celui qui a geré sa botlane et foutu varus au fond 
la looose c'trop cool les chats xp 
ohhh ~ quel serveur ? ~ 
c'est moua ~ ! : ' 3 
alors le vala ~ 
bon , j'aime bcp les fnatic mais les roccat vont win , je le sens #lcs 
genre " putain il fait trop chaud j'ai pas de ventilo , autodestruction * clic * " ( aucun rapport mais il fait vraiment chaud shit x . x ) 
liar ! il s'agit de ta queen ! pas toi ! amateur ! 
holy crap ! des gens qui s'amusent a taper sur les volets à minuit pour me faire flipper avec des bruits bizarres é_è ... #halloween 
my gad , un sdf dans le tram qui intoxique tout le monde .. 
ok j'ai envie de me pendre ... #gameofthrones 
... " yes " * maintiens e pour l'item * heaaal me voi - * wild zombie appears * * wild zombie use bite * * it's super effective * * reiko faints * 
bon ' vais jouer à #pokemon 
j'aime une vidéo : " spontaneous me - lindsey stirling ( original song ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - instalok - we are the supports ( lady gaga - applause parody ) !LINK! 
pas forcément le meilleur , mais il fait le beau jeu en soloq , that's why j'ai voté pour lui 
hérétique ! c'est le pire ! au bûcher ! 
je fais chier si je veux wreeesh 
qui qui joue a hearthstone ? ° ° 
waip ' puis en ce qui concerne root a ( pour ne pas dire saison 2 ) l'auteur a voulu chercher une autre approche du manga . 
naaah ! ! ! fin bref moi jvais dodo je suis encore un petit garçon : 3 bonnuiiit 
fallait rester ! de toute façon j'y suis juste un week end ! 
tagué par et parce que mon twitter bug je ne peux pas mettre plus de personnes twt 
voilà moment coup de gueule avant mon partiel d'ihm . 
hellow there , mon dieu , j'ai jamais eu autant de mal a me lever > < c'tait plutot dur t . t 
ou bien ils vont avoir pitié de nous en nous donnant : " comment on fais des bébés ? " #bacsvt 
oh vous êtes rentré déjà ? o : 
bon allez 60 boulas à dépenser en artwork demain :'D 
j'aime une vidéo : " dn angel - sacred maiden - piano solo music " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " la vie en rose w / ukulele in paris - new ! jimmy wong " à l'adresse 
la pote de la fille qui est devant qui est actuellement en stress ^ ^ 
wai c'est à cause des marchés ambulant et la cuisson des chiens qui traînent . 
ah la la , j'aime pas les gens qui pensent que le rank ça veut tout dire xd 
ah wai , ya all you need is kill qui est vachement bien à lire ( largement mieux que ce film pourri hollywoodien ) 
ken le survivant en canadien ? 
c'est important xp , moi j'y suis allé bcp trop tard > . < et je regrette now > . < 
ils ont bien joué ... c'est juste que xerath ça poke trop , surtout avec la range de graves > < 
bon faut que je me trouve un appart au cas où à lyon .. ~ 
d'ailleurs j'ai pas ton numéro o : 
arretez de mettre des trucs dans les fesses dans prison school omg 
ca me rappelle une partie sur cs ou dans ma team yavait 2 lem , et 3 le , en face 2supreme et 3 lem . là je me suis demandé " a kan ma promo ? " 
de ce que j'ai lu , tu voudrais faire journaliste , pourquoi tu ne pars donc pas sur un dut information-communication ? 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! ~ crying phantom ~ 
et tu m'expliques d'où t'es actif sur tweeter toi ? xd 
comment je fais moi ? 
je sais que tu aimes bien one piece donc va check ici !LINK! ils sont dispo pour 2 jours ~ 
c'parti pour économiser 80 € pour noel ~ voila je fais qu'un seul cadeau de noel xd 
je n'en ai pas le moindre idée , mais j'ai peur de son cosplay ... 
uhh entretien demain avec le directeur d'lintermarché de mon village , il a l'air plutôt vénère > . < * flippe * 
que daaalle , je veux être comme soma , je veux faire jouir les gens avec ma bouffe . 
euuuh reikho mais du coup je vais jouer sur mon smurf ( reiko ) et yen a masse qui ont mon nom xd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . de !LINK! iron attack - deamon eraser 
meurs de chaud + d'ennui 
c'pour faire effet placebo , ou pour te foutre encore plus dans la merde le dernier jour de vac . 
tu l'a faite en hard l'e - 1 ? ~ 
c'parti pour un loup-garou ! nom de la room : tieunoob #loupgarou 
j'ai assisté au cours ( ou presque ) ! 
sauf si tu le connais , ou qui prends un support melée type braum , leona 
bin en fait , je dormais haha xd , je suis un enfant moi hoho ~ 
il y a tellement de heros marvel que je les retiens jamais xd 
si un jour tu passes à lyon , je connais un traiteur japonais qui en fait d'excellent okonomiyaki :'D 
je suis vieux j'en ai besoin mon enfant ~ 
parfois je me demande si c'est vraiment le twitter d'anjuu xd 
et là tu allumes la mauvaise plaque , le saladier fond . 
vouais vouais ! 
oh shit , leblanc / panth au bot , ça defonce xd ( rape d'une tristana / thresh ) 
pourquoi j'ai pas encore uninstall moi déjà ? 
puis un carry ad , biiin ça carry hard ! mais faut jamais oublié qu'il y a un support derrière * fier * * ^ * 
fais un trou . 
mais mes trucs ça sera bcp plus subtiles genre : " tu veux vraiment une clope ? pourquoi pas une pipe ? " et boom ! ! ( c'est horrible ) 
j'ai perdu toute mes partitions de piano en format . midi et . pdf ... * pleure * ya pas qqun qui peut me partager son pack de partition ? t . t 
parce que spam sur mon twitter ne derange personne : !LINK! : b 
oui mais je sais pas j'y arrive pas ; ; ; ça fait trop chelou sa madre 
c'tait un jeu concours sur instagram , mais bon , moi j'y ai joué sans y participer quoi xd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! black veil brides - fallen angels 
et on était qu'a 20 mn > < 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ 東方 / progrock / arrange ] iron-chino - futu 
ah ! l'architecte a decouvert le bug dans la matrice , il a remit le plugin " pluie " ! je suis l'elu les gars ! les agents smith vont me tuer ! 
punaise ... j'ai loupé tellement de music doujin > < need quelques recommandation guys pls > < #touhou #music #doujin 
saison 2 
m'ennuie t . t 
carrement , mais au bout d'un moment avec un bon farming , je la defonçais xd mais bon ... adc + bot fed , je peux pas les kill > < 
dans le tram atm 
je me sens tellement coupable d'avoir rekt la kata en face de moi sur mon smurf ... je vais faire des dominion pour monter lvl 30 maintenant . 
bon maintenant qu'ils sont bien partis pour nous enculer , donnez nous des roches venant de mars qu'on étudie ses lithosphères #bacsvt 
j'ai envie d'en faire une , puis vu que je suis en dut info , ça peut me " servir " :'D 
les filles en chaleur dans la salle ichigo devant me défilés des mecs torse nu , c'est marrant xd #je2015 
c'tait chaud éwè , 9etoiles c'est bcp trop dur pour moi xd 
nouvelle pp parce que je suis une motherfuckin sexy beast en chibi . 
hey les gars , j'ai toujours pas mangé . 
bah du coup c'est ce que je pense de ce qu'il pense de moi twt . 
nah mais ce que je veux dire , c'est que tu as des responsabilités , et si tu prévois d'aller dans un pays étranger tu te débrouille 
ya bien une saison 2 ! en cours d'ailleurs ! <3 
c'pas ta co ' mec , c'est le monde entier qui veulent regarder got ducoup , c'est un peu saturé xd 
* go to gpxplus * * ne vois plus ses pokemon * whaaat qu'est-ce qu'il s'est passééé ? t . t 
ce fut simple , clair , et précis . 
bon play xerath support avec un adc pas très solide , ça ne marche pas ... 
alors ça s'est bien passé ? x ' ) 
j'aime une vidéo : " papa roach - hollywood whore " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack - bridge of tears 
le pari du pauvre . 
le manga papier , est laaarge mieux pls . 
vouaip ! il a intérêt a être bien :D 
bon je crois que je vais me mettre à umineko no naku koro ni , un super vn * w * c'parti ~ 
et puis moi d'abord , j'ai fait ma première partie avec , et je l'ai suppooort ~ : 3 
* cherche colloc sur lyon * 
c'est où qu'on signe ? 
vouais x ' ) sinon tu as rattrapé ton retard sur got ? o : 
le 1er fait " avengers " , le 2e fait vaio xd 
move du jour : tuer qqun avec le baron nashor ~ awwyeee ! 
restes débile sinon tu seras trop intelligent , et t'auras plus aucune chance de la revoir . 
quand je vois que j'arrive a gérer des sheriff sur cs , je vois clairement que j'ai progressé en terme de skill . 
aujourd'hui il fait chaud , j'ai envie d'ouvrir la fenêtre mais ya 4 , non , 6 sauterelles qui n'attendent que ça pour envahir ma chambre . vdm 
soit je fais e - 4 , soit je farm e - 3 ... pour l'instant dodo . 
please , il y a une regle aussi c'est quand tu fais 3 double a la suite tu vas en taule ... en gros , skill ( asian level ) = prison é . è 
haaan est-ce que qqun aurait le partition piano de let it go mais instrumental ? > w < 
mettre le son " ! " de metal gear en tant que notif skype : fait ! 
bwahahahahah ~ btw btw ! ! tu as fais la mise a jour du psn ? haaa 
bcp de sang dans cette game #lcs 
ohhh happyeux anniverthday avec un peu de retaaard ! désolé ! > < 
j'aime une vidéo : " [ classical ] sis puella magica ! ( violin , orchestra ) - madoka magica " à l'adresse 
tout ceux qui suivent aml , son vrai nom est en fait ... gérard , voilà ! la vérité est tombée ! 
ils ne veulent pas o . o ? au pire tu seras majeur , tu devras prendre ta vie en main et avoir des projets : 3 ! ~ 
il est trop beau lui wtf ? ( no gay ) 
no spoil , sinon je crame ta maison . 
tu vas aimer c'est un jeu de manipulation xp va sur google tu tapes " loup garou en ligne " ~ 
j'aime une vidéo : " league of legends music : get jinxed " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " the legend of zelda rap [ music video ] " à l'adresse !LINK! . 
tu vois ? ~ ( * chuchote a sa montre * ' l'abeille a pris la fleur , je répète . l'abeille a pris la fleur . " ) 
parce que je suis trop fort :D 
ne plus jamais jouer avec des randoms sur cs . 
apparemment tu t'es trouvé une occupation ~ x3 
et voila , j'ai réussi ! je suis eagle now ! 
je veuuux * w * c'est infinite ? il est cool ? 
nice ! je te passerai mon num définitif des que j'aurai reçu ma carte sim ~ 
libérée ! délivrée ! 
je suis la police . c : 
si vous voulez mieux me comprendre je suis du type intp !LINK! 
sondage : " let it go / délivrée , libérée " , vo ou vf ! ? 
j'ai aimé une vidéo !LINK! marilyn manson - sweet dreams ( are made of this ) 
chaleur wesh 
la pression psychologique . #shogi 
faudrait que je fasse mes ranked ... être gold c'est moche D: 
perso , j'ai une couverture avec deux trous pour passer mes bras xd 
oh putain de merde , t'es sur twitter ? ? ? ! 
ce qui est le plus chiant c'est qu'après avoir fait un mini débat avec le prof , il se la pète en discutant avec son voisin ... 
noix de macadamia c'est autre chose ! c'est au dessus ! éwè 
franchement , tu me deçois là ! tu es censée être ma disciple ! ne met pas en colère ton maître ! grrr è . é 
nice ça xd ! encore , avec lux , tu peux faire la game à toi tout seul x ) 
salut sky , je ne sais pas si tu as toujours des problemes de ddos , mais juste pour info sur le reddit de lol il y a vpn anti-ddos . 
je sais pas combien de temps j'ai tenu mais j'ai parlé des objectifs visé , ce qui a merdé , pourquoi ça merdé , pourquoi j'ai 
* lance des oeufs de cent ans * huuu ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! touhou music : iron attack ! - night after 
mon 1000e tweet ! et ça sera pour dire que je go en game en normal , je vais essayer de carry toussa xd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! bullet for my valentine - your betrayal 
putain mais c'est vraiment trop bien ! 
je vous présente les meilleurs photos de la #japanexpo2015 . 
wai mais faut bien se nourrir é_è 
question de volonté apres :P c'est le pays de mes origines donc je me dois d'y aller xp 
ce sentiment quand les gens disent que tu cheat sur cs : go * ^ * 
tsm t'as interet de win , je viens de all te all-in laggle . 
le dernier scan de snk est vachement ... troublant . avec une révélation sur levi zomfg ! #attackontitan 
bon je vois qu'il y a pas mal de people sur kancolle .. je devrais peut-être essayer .. ~ 
fatigué de cette co de merde .. 
meuaiiis moi je veux juste le cadre ; - ; ne me jugez paaas 
bon ça sent le rush de ouf sous la pluie <3 
bon flemme de reviser la gsi fuk it 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack-dawn of future 
ma famille est ce qu'on appelle des clients " chiants " aux restos .. j'ai honte .. 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! papa roach - getting away with murder 
pas du tout ça mais bon lire n'a jamais été un de mes loisirs fav ' , j'aime juste l'histoire x ) allez , j'continue ça ~ ( 2 ) #swordartonline 
promote double ak , ça fait plaiz ' 
oh my gosh t'y joues à fond en fait ! > < 
le " toulouloulou " 
* n'arrive pas à dessiner la main de son perso * poto : " pourquoi il a pas de main , t'y arrive pas ? met lui un crochet . - - 
je t'aime .. plus que tout ma crotte ~ <3 
bon , j'ai définitivement retrouvé mon niveau sur cs , let's reach the global ! 
courage ! faitooo ! o / 
on me l'a donné : 3 achete le vite ~ : 3 
" apres moult défaites , le héros , dylan , face à ses peurs et son destin , il a réussi à les écraser par la force . et à gagné 5 € . " 
venez me defier ! le dieu supreme de l'infini ! buhahaha ( pseudo : chirinoi ) 
d1 : heuresement que j'avais mon petit ventilo portable aussi ! il faisait tellement hot twt ! 
moi on me dit que mes cheveux font nawak .. et c'pas une fois par an 
" les confessions d'aml , vous saurez tout ! ce soir à 20h50 ! " 
j'ai aimé une vidéo !LINK! joueur du grenier - spécial dessins animés pour filles 
et si je jouais à lol ? nah tu lag trop hahahahaha ! * coup de couteau x4 * . erk D: 
j'ai aimé une vidéo !LINK! gumi - my crush was a monster boy ( 気になるあいつは怪獣少年 ) 
c'est vrai que ça fait bobo + bon peel ~ 
j'aime une vidéo : " a-bit of game of thrones " à l'adresse !LINK! . 
l'une des mes préférées de fe * q * 
dupuy le fait ... 
je ne connais pas ta voix moi xd 
j'ai reçu mon tee shirt princesse mononoké , il est trop bieeen ! * w * 
j'avais tellement envie de mettre des " ~ " de partout c'tait horrible x'd #bacanglais 
la puissance du tribunal sur lol : !LINK! 
premier run sur l'e - 1 et boom ! une ooyodo : 3 
omg ce jeu , c'etait le jeu ( avec golden sun ) 
sur kancolle , quand on fait un s , on a u meilleur drop rate ? ° ° 
salut , je suis gold ii , pour mes bo3 je suis contre des diamonds v merci . #lol 
ou alors faut le doser , enfin , faut savoir l'utiliser . cf prison school . 
j'aime une vidéo : " 【 東方vocal 】 halozy - deconstruction star " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ touhou ] future is undefined - iron attac 
j'aime une vidéo : " 『 my league is a derp 』 love is a stapler k-on ! league of legends parody " à l'adresse 
comment ça ? é_è jamais je n'oserai te frapper è_é 
vouais vouais et toi ~ ? : 3 
pour parler de dieu . avec mon physique d'étranger , j'ai prétendu ne pas savoir parler français , ça a très bien marché . :'D 
bin en même temps , c'est ce qui fait son personnage xd 
avec le jailbreak , on pourra aussi play en ligne ~ 
du trou , c'est pour ça que le khazix ennemi etait feed , a cause du silver ii ! oui ! mentalité pourrie a mort quoi xd 
ma mere fait des nems , tu veux passer commande ? :'D 
j'ai aimé une vidéo !LINK! demonic 東方 touhou psytrance / rave 224 
je reviens sur mes bases , je recommence à aimer le theme de touhou . * w * 
c'est vraiment chaud ... 
mon tweet qui passe sur 6play , c'est comme ça qu'on rentre dans le tweet game ? 
!LINK! si des gens veulent rejoindre ma lcs fantasy league 
nice concours ! pour ma part , ça sera 20 $ steam c'est pas un jeu mais je n'arrive pas à me décider sur un jeu :P 
parce que je sais que je n'ai pas de chance , je tweet #semaine42ldlc 
mange le . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . de !LINK! iron-attack - never die , to the mo 
comme quoi èwé ? 
oh mon dieu j'ai 40 de ping sur lol ( j'en ai habituellement 80 ) ça va chieer ! 
c'étais un pari , s'il étaient major , ils devaient se teindre les cheveux x ' ) 
ohhh faut que je fasse la maj pbe aussi mais la flemme .. 
je crois que ma copine et sa soeur se sont fait absorber par un magasin de vêtements , je fais une annonce à l'accueil ? 
ouki d'acc , je fais ça dans la soirée ~ je suis sur mon portable twt 
elle va se faire déchirer . 
vous avez fait quoi ? xd 
allez hop ! train dans 15 mn , direction lille europe ! puis demain japan expooo ! ~ 
et je vois ça ... #lrt 
naaah ! é_è 
aprem ' j'ai vite fait reviser , j'espère passer a 13h comme ça hop ! je me casse ! 
cela m'a l'air fort appétissant ! : 3 cc 
frizouille me menace de spoil du coup ce w-e je rush la s2 x ) 
fuck un numero pas inconnu me reveille alors que je dormais tranquillement fock ! è . é 
encore des gens qui jouent a animal crossing ? o . o 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! ~ evil mountain ~ 
j'ai aimé une vidéo !LINK! 東方 touhou metal / rock 284 
on sait jamais ! une maladresse boom ! explosion ! crêpes by michael bay 
son passif lui donne un sort gratuit toutes les 12 secondes quasiment . combo : w -> q ou e -> q , son ulti peut zooner et ça c'est cool pour [ 2 ] 
ahem sinon j'ai commencé walking dead ! oui je revise bien mon bac ! 
nasty veut pas se retrouver tout seul , je reste avec lui xd eh wai , faut prendre soin de son adc xd 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - arpeggio from high and low 
bonjour , deuxieme partie sur starcraft , je tombe contre un diamant top 25 youhou ! 
noa veut jouer à lol avec moi huhuuu ~ ^ w ^ ~ 
c'est à ces moment là où quand tu paris sur lol la cote de 4.xx est sur kbm et que t'es dessus de ne pas parier #worlds 
j'ai eu 27 points de retard en pour le bac , si vous n'y arrivez pas , vous êtes nuls ! ( c'est comme ça qu'on motive ) !LINK! 
en vrai , c'est hallucinant comment je m'ennuie ces temps-ci > < 
l'amour possede vraiment le pouvoir de nous faire des folies , c'est ce qu'on appelle être follement amoureux / - reuse ~ #captainobvious 
bonjour j'ai 1233 d'elo au shogi , j'attends pour monter en elo . hahahaha ! 
haaan , j'avais pris des œufs aux hasard moi > . < uhh 
tain j'ai faim , je me fais chier ... 
pro tips sncf : toujours être en avance pour prendre son train . le mien est quasi full à 10mn du départ lolz 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! 【 東方儚月抄 ~ ssib 】 iron attack ! - ⎾ filling lack 
jamais j'aurai cru avoir 1.93 de moyenne en maths un jour ... 
j'aime une vidéo : " 【 箏 】 千本桜弾いてみた 【 manon 】 . avi " à l'adresse !LINK! . 
sinon j'ai bien aimé degenerate dancehall <3 
en s6 , " tu jou tu monte " 
" eweee " chez moi fait soleil comme ... de la lumiere . 
j'aime une vidéo : " the dragonborn returns ! ( more skyrim metal ) " à l'adresse !LINK! . 
amagad ! j'ai eu un autre abonné , c'est la fête ! * sors le champagne * :D ~ 
ils étaient là : " ah mais vous savez ya beaucoup de vietnamien qui croient en notre grand dieu " ( je suis d'origine laotienne pétasse ) 
cours de cvda : tenez un tp sur ce site et aidez vous des liens en bas . le tp parle de junit , c'est noté , je ne sais meme pas c'est quoi .. 
même tes dessins sont d'accord avec mouaaa ! :'D dd 
une pote d'une pote a ce qui parait D: j'espere que les gens comme ça n'approcheront pas kancolle D: 
le voilà , il est prêt ! cc 
of course que j'en ai ! nameoh ! tu m'as pris pour qui é_è ! ? 
wai mais moi je t'aurai pour de bon * prepare la nitroglycérine * 
youtube deconne pour moi ~ * dance * 
prends un vélo ~ 
je suis triste , j'ai " l'autre " dans mon groupe ; - ; il va encore péter plus haut que son cul :( :( :( :( 
t'as tout compris ! 
j'ai besoin de tes talents d'humouriste ! j'ai besoin d'un jeu de mot concernant la viande ( fuck les vegetariens ) ! 
j'ai envie de re-re-re-regarder death note * q * #otaku 
je trouve ça pas super comme combo cait / thresh > < 
ok ... ya eu les blagues carambar , maintenant , ya les blagues pom'potes : " pourquoi un agriculteur dit des gros mots a ses tomates ? ... 
si vous vous ennuyez ~ : !LINK! 
bois du café , ça marche à la fois sur la cognitivité et ton sommeil . 
hamtaro ! c ' est moi le plus petit des grand héros , oh hamis graine de tournesols , snif snif krok ! oh ham-ham ~ ! 
je veux bien créer un forum comme avant * q * . 
c'pour ça que j'y allais le matin quand j'arrivais au lycée , vu que c'est à l'ouverture bah vala : first 
oui , je reviens dimanche ! :'D d 
j'aime une vidéo : " papy grenier - sim city " à l'adresse !LINK! . 
quelqu'un aurait des pro tips pour les logements ? > < 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " 【 東方ニコカラ 】 華鳥風月 【 幻想万華鏡シリーズ 】 " à 
j'aime une vidéo : " tl ;d r - lily ( draw my life ! ) " à l'adresse !LINK! . 
encore merci à tout le monde mais surtout karo et mika pour leurs cadeaux : une reimu toute mimi , un tee shirt " feeder " , un cup one piece ( 1 ) 
oh ça c'était le trap par excellence . c'est l'incompréhension et je pense que c'est de là que vient mon traumatisme du choco 
le skill disparait aussi tot le pc changé . limite je suis silver 1 D: 
j'ai envie de me lever tôt .. pour manger un pti dej . 
a . k . a le mec qui a peur des spiders .. même sur skyrim . 
g2 gogo ( en vrai j'aurai pu gagner 80 € , mais c'tait trop chaud ) 
c'tait x-files ? 
quel est ce chose ? 
en plus que j'avais fait ✖ . ✖ . ✔ . ✔ . ✔ j'avais peur pour ma dernière game xd #lol 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . de !LINK! deuce - nobody likes me 
bon bwah , je joue a minecraft en attendant #minecraft 
on est maitre de son destin . tu l'as décidé même inconsciemment ! prout c'est la vie . 
j'aime une vidéo : " call out : wickd vs soaz " à l'adresse !LINK! . 
pardonnez-moi , plus jamais je ferai cette erreur ! * s'incline * 
les concours dessins où les gens ne savent pas respecter le sujet et qui trichent : super ! quelle originalité ! bande de crevard . 
grrr ... mhhh tu es allergique a quoiii ~ ? 
à 14h18 
bon allez on y va les mains dans les poches pour ce bac d'anglais ! #bacanglais 
the 100 , tu ne peux t'arrêter ya toujours un truc à la fin de l'épisode pour te donner envie de continuer éwè 
je suis plié en deux xd !LINK! 
fuck pas de sr hanayo pour moi ; w ; #lovelive 
j'arrive même pas à passé le e - 1 twt bon biiin pas pour moi les italiennes ; w ; * va manger sa pizza pour compenser * 
voila j'ai explosé des bots au mahjong , jsuis trop content xd 
j'aime une vidéo de - top plays teamwork edition episode 1 !LINK! 
moi c'est des nems , c'pas le même culture hein ! 
comment je fais du shogi si n'est pas reveillée ? D: 
j'aime une vidéo : " 다이아 1 솔랭 흔한리신 2 " à l'adresse !LINK! . 
euw servers crashed o : ça ne m'étonne pas du tout ! :'D 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - le " devil " rouge de ville 
ses bras me manquent ... 
heureusement que frizouille n'a pas twitter xd 
c'est ça qui est bien chez georges r r martin , c'est un fourbe ! 
alors ne joue jamais avec moi , je suis un pur fou , j'instant kill a chaque fois que je vois un ennemi è_é 
en vrai , a réveillé mon passé de dessinateur endormi , elle me donne tellement envie de dessiner ! thanks : 3 
wai bin du coup , pas de dreamhack pour nous , à la place on bouffe de la guerre froide à pleine dents t . t * brrr * 
shiiit , je pensais que tu étais encore à lyon ° ° stay safe uh ! 
elle baise bam . rachel jalouse , se suicide . fin . 
on me drague , j'ai peur . 
je prefere largement play support x ) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! touhou music : iron attack ! - kids of the 
1387 heures sur lol soit 58 jours ... ah wai quand même xd !LINK! 
raaah fais chiotte là ' tain , quand je suis bien au top avec nasus , il faut que le mid feed , et que qqun afk , sinon c'trop facile D: 
il a pété laggle à des soldats sous mirakuru donc vala ! 
boon je n'arrive pas a dormir ... je vais jouer au mahjong un peu , meme si je ne sais meme pas y jouer xd 
punaise , fuck la police , je chain les defeats omg ... 
j'ai l'impression que vous parlez de laotien gay à chaque fois que vous dites laogai . j'ai peur pour mes origines xd 
d - 1 : ça fait bizarre de ne pas voir de la montagne , c'tout plat ici xd 
happyeux anniverthday pooosh ' ! j ’ espère qu'on pourra se voir à la je :'D 
vendre son ticket pour la lottery : op 
vraiment une connexion de merde que j'ai , serieux quoi . 
!LINK! si tu veux un substitut de tower of god , c'est a peu pres semblable . c'plutot cool . 
* se prends une fleche dans le corps * j'ai fais en easy a cause du shiplock ; - ; j'ai tellement pas de ship hl ; - ; 
btw , je viens squatter chez pendant les vacs :'D 
bonjour je viens de drop un skin a 20 € en casual . merci au revoir . 
loot de la japan touch ~ 
joli couleur de mur , j'aime bien ! 
j'ai faim ... je vais me faire une salade 
d1 : en tout cas j'ai réussi à trade un porte clef d'ayase eli à la copine de nasty du coup , on avait ce qu'on voulait ~ 
du coup normal , tu bouffe pas ? xd 
ayé j'ai un smurf lvl 3 , maintenant je dois le descendre silver i ! 
punaise les gens qui me supp de skype , ça me rends triste :( 
placer " enjoy your ban " irl : fait ! 
quelqu'un m'éxplique le contexte de cette game ? > . < #lcs 
on est d'accord sur la scene mega hard de got ! > . < 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! [ 東方 / neoclassicalmetal / arrange ] iron att 
ok pourquoi quand je tape " isn oral " ya des sites sur le sexe oral ? mhh ... non merci . 
si ça l'est ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . de !LINK! deuce - walk alone 
il est con comme une bite le mec my gosh ! #dice 
j'aime une vidéo : " rwby - red like roses ( piano ) " à l'adresse !LINK! . 
elle me manque tellement t . t elle a interet a me ramener du nomnom d'angleterre ! :'D 
les trolleurs sur inferno aussi , ils se foutent à 2 et block le passage au spawn terro . 
mais bon , j'ai encore à paufiner les etoiles ~ > . < 
c'est la tristesse de la vie . 
conter-gank ou tuer l'adc low-hp apres un trade ou encore roam sur le mid ( oui oui portée op aussi ) . bref , je le sortirai bien en ranked . 
* lis les termes techniques de pokemon * waw ... je pensais pas que c'tait aussi compliqué ... je prefere réviser mon hg > < ' 
grand papi spirituelle de notre très chère amélie , enchanté . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist . !LINK! iron attack ! - nature in mountain [ 東方 - t 
baccalauréat : les calculatrices programmables bannies dès 2018 - !LINK! via 
la team que j'avais dans la game précédente était caliente de ouf , là je vous avouerez que j'ai un peu peur .. 
j'ai aimé une vidéo !LINK! spongebob sweet victory original video 
madafakas , comment gagner au monopoly 
